━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：旗木家的束小姐
作者名称：起飞芜湖坠机
小说序号：466847
小说字数：881307
是否完结：未完
最后更新：2022-10-31T21:49:03
作者标签：重生 嫁人 女性主角 火影

第1章 1.初生之章
　　恶心，恶心恶心恶心。 
　　眩晕感无穷无尽的袭来，好像一个不断被抽打旋转的陀螺，天旋地转。
　　他尝试张开眼睛，但他好像根本没有这个器官。    能感受到的只有铺天盖地的黑暗，没有自我的的意识，一切归于虚无而又脱胎于虚无。   
　　“啪。”  
　　像是一道晴天霹雳从眼前绽开，忽然一片黑暗的世界被刺眼的白光笼罩。 
　　“哇……” 
　　“生了！生了 ！千鹤，是个女孩！”
　　五感重归于身体，刚刚意识到自己好像还是人类时，兴奋的嘶哑的叫喊声从耳边响起。  
　　“让……让我看看，芸婆婆。”    我们的主角感觉自己被一双粗糙的手从温暖的垫子上抱了起来，然后被送到了另一个温暖的怀抱中。
　　这位美丽异常的女子起身坐在床上，仅仅是这样一个简单的动作就耗费了她不少力气，喘了几口气，温柔的眼神注视着这个初生的婴儿。 
　　“真乖呢，束，一点也不哭闹。”    抱着自己的女人轻声说道。
　　啊，我是重生了吗……
　　这时就算是个傻子应该也明白是怎么回事了。
　　“芸婆婆，能进来了吗？”
　　“来来来。快看看你家宝贝。”
　　已满是花白头发的芸婆婆招了招手。
　　推开门帘的声音，沉重的脚步声响起。一个高大的背影走到了床边，看着束，伸着双手想抱又不敢动尴尬的愣在那。
　　“拓人，快抱抱束，她很安静呢。”
　　千鹤举起束，送到拓人手边。
　　芸婆婆慈祥的目光看着三人，像是老树皮一样的脸上扯开一个回忆的笑容。多么美好的一家子啊，三十年前，老伴没去世，儿子没被岩忍村的混蛋杀掉的话，我也可以享受到这样的感觉吧。
　　短暂失神的瞳孔重新凝实。
　　“婆婆我怕就不打扰你们一家三口啦。”
　　芸婆婆笑着说道。
　　“多谢你了，婆婆。”
　　拓人和千鹤朝芸婆婆道谢道。 
　　“没事，老婆子我活了这么多年，就干这个为生的，要二胎时也别忘了叫我啊。”
　　拓人挠了挠头，不知该说什么。
　　“哈哈哈哈，开个玩笑。刚生完孩子要多注意身体啊，拓人，多照顾照顾千鹤，修养好身体是最重要的。”
　　芸婆婆关上门，给三人留存交流空间。
　　说来奇怪，此时正直七月，天气炎热异常。千鹤还带着白布帽子，孕妇分娩还说的过去。在房间外、烈日下站了得有半个多小时，即使是满头大汗，拓人却也一直带着和千鹤一模一样的白布帽子。两人的头发都裹在帽子里，严严实实。
　　“千鹤，束她……” 
　　“嗯，是红头发。没办法，这是家族的遗传，改变不了。” 
　　拓人叹了口气，看着怀里的婴儿，缓慢的抚摸她的头发，那眼神，是绝对的厌恶、痛恨。
　　“放轻松，拓人。快4年了，没有人会查到这里的，我们已经安心隐居这么久了。束和我们，会安稳的生活下去的。家族的仇恨，过不久就会被忍界新的仇恨掩盖，没人能知道涡之国会有残存的族人，没人。”
　　千鹤看向束的目光略微失神，眼中藏着往昔的回忆与悲伤。
　　……………………………………………………………
　　再过1个月，就是我四岁的生日了。
　　束百无聊赖的坐在床边，望向窗外片片飘零的落叶。
　　束已经来到这个世界快四年了，最大的感受就是——无聊。
　　没错，就是无聊。你让一个上辈子玩过手机电脑，享受过有那么多丰富的娱乐活动的现代社会的成年人，穿越到一个农耕文明的刚出生的小孩上，整天除了发呆还是发呆，过的是真没意思。
　　不过最苦逼的，是她性别也跟着变了，明明上辈子的大龙一次还没实战过，太可惜了，大学上了两年没有过女朋友。
　　她还依稀记得自己应该是在酒后吹牛回宿舍路上被大卡车撞死的，鬼知道为什么9点多大街上还有大卡车，还开那么快。
　　希望她宿舍的好兄弟们把他电脑磁盘里的东西删干净了。
　　“束，去叫你爸爸回家吃饭了。”
　　千鹤一边颠动着锅勺一边呼喊束。  
　　“知道了，妈。” 
　　比起上辈子，束倒是体会到了家的温暖，前世自己在孤儿院长大从小便尝尽了人间冷暖，现在的父母都很爱她，在没有多少生产力的小农村也一直弄不少好吃的给束。
　　从小一直听父母的对话，束也明白自己是穿越到火影世界里了，但这出身不是木叶村也不是别的忍村，就是火之国内一个小破村庄，还是在边境坐落。
　　一想到自己能咸鱼一辈子束就充满安全感，毕竟正常人谁想着在火影里大杀四方，太危险了，忍者的伤亡率平时执行任务就挺高的，还有战争，尾兽的灾难什么的，你一个啥外挂都没有的小平民就别想着浪了，自己穿越到这个世界快四年了 ，那系统的提示音是根本没听过响啊，平安活着不好吗，总得把上辈子被卡车撞死的活回来啊。
　　农田就在自家后院里，束小跑两步就能到。
　　“爸，吃饭啦吃饭啦，干完农活了吗。”
　　拓人拿起挂在脖子上的破布擦了擦汗，烈日当空，正值响午干活，拓人浑身跟刚从水里捞出来一样。
　　这么热的天，拓人戴了个大草帽，把头发遮的非常严实。
　　不仅如此，拓人和千鹤两人还要求束时时刻刻戴着帽子不要露出意一丝头发 。
　　说道此，束作为上辈子的火影迷，瞅瞅自己的红色头发，把现在的时间再一联系，这一家三口很可能是涡之国灭亡后流落到这里的，自己应该是漩涡族人，也算是个小挂，毕竟是全火影封印术第一嘛。
　　但拓人和千鹤好像根本没有要传授她什么封印术的样子，连查克拉的修炼也没教过她，束也乐得如此。    “还得锄两下，你先吃去吧，束。”
　　拓人转头回个话，又开始锄大地。
　　回到屋子里时，千鹤已经把一大桌子菜都摆好了，热气腾腾，香味诱人。
　　“妈，爸马上干完了。”
　　“好，先尝尝妈妈的手艺。”
　　千鹤说着把一筷子菜夹到束碗里。
　　“好吃！” 
　　千鹤的手艺没的说，农村里那几个菜和调料被她玩出花来了，味道真是一绝。
　　“那就好。” 
　　千鹤笑眯眯的看着眼前的小宝贝，眼里满是浓浓的爱意。
　　“我回来了。”
　　拓人推开门把农具放到一旁。
　　“欢迎回家。” 
　　千鹤迎上前，也不嫌弃拓人身上的汗，给了拓人一个大大的拥抱。
　　啊，真是的，天天还要看着爸妈撒狗粮。
　　“那么，正式开饭。”
　　千鹤给拓人端上刚出炉的米饭 。
　　不过，这一家三口的温馨日常，好像也很不错的嘛。   
　　三人的欢笑声混作一团渐渐淡去。


第2章 2.仇恨的种子
　　午饭之后，拓人小憩一会，下午还要接着干活。
　　千鹤鼓捣几下厨房柜子，看了看里面的瓶瓶罐罐。
　　“束，调料不够了，你跟妈妈出去买吗。”
　　“好啊，我去。”
　　束立马从床上蹦下来。
　　没办法，妈妈平时不让她自己一个人出去，天天在屋子里呆着真的很闷。
　　千鹤蹲下把白布帽子套在束头上，拉着手带着束出门。
　　“老公，我俩出去买东西。”
　　“注意安全。”
　　拓人翻了个身继续安眠。
　　没有经历过工业时代的空气，呼吸起来真的清爽。周遭的景色是绝对不可能在上辈子见到的，4,、5个人合抱起来都费劲的大柳树肆意摇摆着枝条，三千青丝仿佛在空中跳舞。稍远一点的稻田跟着微风吹动也一起摆动，束算是真正见过风吹麦浪的动人之景。
　　村中央市场离束家不算远，毕竟这就是个小村子，也就百户人左右，步行十多分钟就到了。
　　“石川姐。”
　　千鹤微笑着打招呼。
　　“石川阿姨好”
　　束也跟着问好。
　　“午安，千鹤，束来跟着妈妈买东西吗？”
　　一位标致的中年农村妇女和蔼的笑着回应。
　　“是的，束来跟妈妈买调料。”
　　千鹤摸了摸束的头，又跟石川闲聊几句。
　　虽然千鹤一家是四年前才搬来的，但村子里的大家都非常友好，没有看在是生人的情况下就为难，欺负他们。
　　一路上跟好几个人都打了招呼，俩人终于到市场了。
　　“呀，是小千鹤和小小束啊，来买什么，随便看看。”
　　芸婆婆守着摊子，笑着问两人。
　　“婆婆好。”
　　两人回应道。
　　“对了，好像有旅行商人来了哦，你们可以去那看看，没准有什么新奇玩意呢。”
　　“走，束，我们看看去。”
　　千鹤拉着束的手往前走。
　　只见四五个旅人坐在一个摊子旁，这几个人倒都是人高马大的。
　　“随便看看，都是新鲜玩意。”
　　为首的汉子笑着开口。
　　忽然一阵怪风吹过，那怪风不像自然风，突然的刮过，竟然能把千鹤裹的严实的帽子给吹下来。
　　千鹤的红发顺风舞动，她连忙捡起地上的帽子，又戴回到头上，紧紧把头发束到帽子里。
　　可两人没发现，在看到千鹤那一头红发时，几个旅行商人的目光骤然一凝，随即回复到正常状态，仿佛什么都没发生过一样。
　　千鹤挑好东西，跟几位商人结了账。
　　为首的汉子忽然询问道“我们一伙人要去往下一个地界了，能麻烦您帮我们带个出村的路吗，十分感谢。”
　　“啊，好的没问题。”
　　出村的路正好和回家的路相同。
　　千鹤在前方领着带路。
　　束在一旁问东问西。
　　“叔叔，你们去过其他国度吗。”
　　“叔叔，你们见过铁之国的武士吗。”
　　“叔，你们去过忍村吗。”
　　“ ……………………………………”
　　大汉微笑着一一回答。
　　“诶，老婆，这是咋了。”
　　拓人拖着锄头回来喝口水，看见千鹤后边跟着一帮没见过的人。
　　“没事，老公，是旅行商人，我带他们出村。”
　　“啊，你们好，你们好。”
　　拓人跟这几位打招呼，他们也回应道。
　　这时，又一股怪风骤起，跟千鹤那次很像，把拓人的帽子吹掉地。
　　拓人赶紧捡起地上的帽子戴起来，跑去忙他的农活了。
　　几人撇了一眼拓人的红发，旋即跟着千鹤往外走去，平静的眼神下却暗流涌动，不知他们在思索什么。
　　“到这就行了吧，几位。”
　　千鹤指了指村口大门，示意前边就是出口。
　　“够了够了，谢谢您。”
　　旅行商人们拜谢，朝村外走去。
　　“走吧，束，回家。”
　　千鹤把束背到背上往家走去。
　　“妈，我自己走。”
　　束摇了摇千鹤肩膀表示不满。
　　“好，好。”
　　千鹤回应之后接着背着束走，束只能暗自神伤。
　　我一个活了二十多年的猛男（萌妹）现在都要人背着走了
　　………………………………………………………………………………
　　出了村的几人，一改之前疲乏的神色，健步如飞，几步之间就走了数百米，如果束能看到他们的跑步姿势，一定会惊呼忍者跑。
　　几人一路无言，跑到千米之外的森林之中，隐去身影。
　　树木丛生，巨树枝干旁，不多不少，正好十人聚在一起，都戴上了各色的动物面具。其中就有之前村子里的那几位旅行商人。
　　“队长，我们隐蔽的施展风遁确认了，这村子中有一对红发夫妇，他们的孩子没有探查，这夫妇极像当年灭亡涡之国中逃亡的漩涡拓人和漩涡千鹤夫妇。”
　　九人朝着一位明显是老大的人单膝跪地禀报道。
　　“涡之国的余孽吗………………”
　　队长手指摩挲着下巴，他的手上充满了伤疤和老茧，无法想象这个人到底经历过多少次苦战。
　　“断不能留！”
　　队长语气平静，但又透露出一股不可质疑的憾人杀气。
　　“今晚午夜，这所村子。不留活口。”
　　队长大手一挥，十人又重新归与黑暗之中。
　　一阵风吹过，树叶飘扬，树林里空旷的像是不曾有过一人踏如一样。
　　另一边，一家三口的温馨生活依旧，他们又怎会想到，今晚又会有怎样恐怖的劫难呢。


第3章 3.仇恨的连锁
　　天色渐渐暗去，黑暗逐渐降临，村中火光消逝，入夜了。一切重归于寂静，来自黑暗的生物现世，夜里村子空无一人，每个人都在家中安眠。
　　不知过了多久，夜色渐渐浓厚，有的屋子甚至传出鼾声。
　　忽然，十人出现在村口，不同的动物面具在夜里格外瘆人，看着凶神恶煞。
　　“你们九人按计划行动，我去杀了漩涡一家。”
　　九人点点头，四散隐于黑暗之中。
　　队长按照那几位先前扮作旅行商人的暗部成员所说，直奔漩涡一家而去。
　　到了
　　一间普通的木屋子，但队长始终保持着足够的警惕。
　　毕竟是之前漩涡一族的精英--拓人和千鹤，即便过去了四年，但也说不准他们还保持着足够的警戒。
　　队长轻轻踏上木房顶，拿出暗部制式短刀，在房顶切下一块可以容纳他潜入的空间，全程保持静谧，不发出一丝一毫的声音。
　　下面的一家三口在床上正在睡梦之中，似乎一点都没察觉到入侵者。
　　“得手了。”
　　刀尖对准拓海，千鹤夫妇的脖颈，从空缺处一跃而下。
　　但没想到，刚进入房子，空缺处就爆发出了术式。
　　糟糕，他俩应该是在房子的每一寸地方都布置了封印术，只要从外界侵入就会触发。
　　“千鹤！”
　　“知道，我带束先走。”
　　两人可能早就商量过遇袭之后的应对措施，一切在电光火石之中突然发生。
　　束还在梦中，就被千鹤一把抱走往木叶村离火之国边境最近的一个岗哨走去。
　　“怎么了，妈？”
　　千鹤没有回应束，她也没有时间回应束，感知忍术一启动，千鹤发觉到至少还有5、6种不同的查克拉在村子中潜伏。
　　“快跑！大家，有敌袭！快跑啊”
　　怎么办，这么多敌人，我和拓人不可能击退他们。
　　千鹤抱着束一边大喊一边疯狂思索对策。
　　但是手无寸铁的村民们又怎样应对这一群经受过严苛训练，经历过战争的精锐忍者。
　　那九人已屠了近半个村子，剩余闻声出逃的村民犹如待宰的羔羊，暗部们一刀一个不留活口。
　　“金刚封锁！”
　　五根粗壮泛着金光的锁链直冲队长的面门。
　　“土遁 土流壁！”
　　骤起的土墙挡住了四根锁链，但恰有一根绕过土壁，队长躲闪不及脸上暗部的面具碎了一地，同时也给脸上留下了一道巨大的伤疤。
　　“裂土！”
　　看到裂土的脸，拓人的怒吼声传遍整村。
　　“灭了涡之国还不够，你是想赶尽杀绝吗，啊！？”
　　“嘿嘿，不管你是想隐居还是静待复仇良机，漩涡一族，不能有活口。”
　　裂土冷笑两声，举起长刀对准拓人，找准破绽准备出手。
　　拓人心中一凌，他清楚自己几斤几两，面对这个岩忍村暗部大队长，屠杀涡之国的元凶之一，他明白即使全力施为，也不过拖住他半刻钟而已。
　　至少，要让束跑出去！
　　“八卦封印！”
　　一场恶战，在木屋之中爆发。
　　至少，要让束逃走。
　　千鹤躲避那些直奔她心脏和头颅等致命处的苦无和手里剑，一边思考能让束逃走的办法。
　　束哪里见过这种场面，血流遍地，哀嚎遍野。充斥着绝望的惨叫一声声在耳边回响，血液从断口处飞溅，雪白的刀身变得血红。
　　“裂土！”
　　忽然，束听到了家那方位传来的一声怒吼。
　　裂土，追杀爸爸和妈妈的人，就叫这个名字吗。
　　恐惧，恨意，恶心，痛苦。
　　无数复杂的情绪在束的脑海中翻腾。
　　周围这如修罗炼狱一般的场景，即使束想要把它从脑子中赶出去，但它仿佛刻到束的脑子中一样，不断刺激着她。
　　“闭上眼睛，束，妈妈会带你逃出去的。”
　　千鹤轻抚着束，极度消耗的体力却让她的脚步越来越慢。
　　噗呲
　　一柄闪着寒光的苦无从千鹤的肩膀处刺入，尖头穿过了整个肩膀。
　　千鹤闷哼一声，把苦无一把拔去。几滴血液溅到了束脸上。
　　“妈！”
　　“没事，束，妈会带你跑出去的。”
　　千鹤强撑着挤出一个微笑，剧烈的疼痛刺激着她的神经，让她的笑容看起来十分僵硬。
　　“还没杀掉吗，一帮废物。”
　　裂土提着一具尸体，出现在了千鹤和束逃跑的道路上。
　　“拓人！”
　　“爸！”
　　拓人无法再回应母女了，他的眼睛紧紧闭着，跟往常夜里睡着了一样。
　　千鹤红了眼睛，但强烈的想要束活下去的愿望刺激她保持冷静。
　　“你们母女俩，也快点下地狱去吧，拖久了木叶的人倒是容易找来呢。”
　　冰冷的屠刀指向了两人，周围的暗部结印准备杀掉两人。
　　完了，一切都完了，束，爸妈对不起你。
　　这是个死局，没有任何对策，千鹤抱着束跪坐在地，贪恋着最后仅存的温暖。
　　“土遁 土回廊！”
　　“土遁 土流枪！”
　　无数的土块砸向千鹤，地上凸起的岩枪袭向二人。
　　“束……………………”
　　这是千鹤最后的一句话，她用身体抗下了最后一波攻击，大地把她掩埋。
　　束呆愣在原地。
　　死了，都死了，整个村子，百户之村，三百多人，被这些该死的忍者屠戮殆尽。
　　又要死了吗，被卡车撞死刚过去快四年，又要死了啊。
　　什么感觉呢，恨。好不容易，好不容易自己才有了这样一个幸福美满的家庭。就是因为这些忍者，这些杀人不眨眼的忍者。
　　好像他们全去死啊，好像我也有什么系统可以转眼间获得能力把这帮屠夫杀干净。
　　可惜，这不是漫画也不是小说，没有那种情节，屠刀，马上要调转到自己头上了呢。
　　“那么，再见。”
　　裂土挥起长刀，准备给束一个痛快。
　　忽然，一道白光闪过，把裂土的长刀断成两节。
　　一个白头发，扎着单马尾的男人如鬼魅一般，突然出现在束面前，阻止了她死亡的命运。
　　“谁！”
　　裂土惊呼一声后退道。
　　“旗木朔茂！？”
　　旗木朔茂横举一把短刀，静静的站在束面前。
　　他除了弹断裂土的长刀，并未多干些什么，但仅仅是立在这里，散发的杀气就令人难以呼吸，束感觉周遭的空气仿佛凝固住了一样。
　　吞咽口水的声音在如此寂静的环境中显得异常吵闹，那几位暗部成员直面旗木朔茂，压抑着心中的恐惧。
　　能让这些身经百战的忍者如此害怕，这个白色头发的男人又是多么恐怖呢。
　　“谁想先接我一刀。”
　　他开口了，声音冷的令人发颤。
　　裂土和暗部成员不敢轻举妄动，双方对视良久，谁都没有动手。
　　“撤。”
　　裂土双手向退路虚按，和他几位成员的身影渐渐隐匿于黑夜之中，气息渐渐消失。


第4章 4.新家
　　旗木朔茂放下短刀，转头看向束。
　　“还好吗，小姑娘。”
　　红头发的一家三口吗，那裂土的行动就有理由了。
　　旗木朔茂看见了束和她爸妈的发色便明白过来。
　　束这才反应过来，眼前这个男人，是旗木朔茂！传说之中的木叶白牙。
　　根据爸妈所说的涡之国灭亡时间，现在应该处于第二次忍界大战，正是这个男人闯出赫赫威名的时期。在二战期间，他诛杀了多位来犯火之国的各忍村高手，其中就包括蝎的父母，岸本齐史在官方设定书上给出的评价更是实力更胜三忍的忍者，是一位不折不扣的绝顶高手。
　　“爸，妈……叔叔，我爸妈一定还活着！您能救救他们吗，救救他们……”
　　束说着说着，眼泪不自主的滑落，声音颤抖的令人难以听清她在说什么。
　　四年之间的朝夕相处，拓人和千鹤一起逗自己玩的情景历历在目，两人对束的爱，束一直铭记于心底，她早就把拓人和千鹤当做自己真正的父母。
　　一夜之间，两人就因为她而死吗……不能接受！我绝对不能接受这个结果。
　　旗木朔茂走到千鹤和拓人的身旁，探了探二人的鼻息。
　　“很抱歉……已经，没有生命体征了，就算是请木叶最好的医疗忍者来，也无法做到起死回生……”
　　不可能，不可能……不可能！
　　爸，妈就这么离开了？
　　明明，明明昨天还去一起买了东西……明明，明明还一起照顾了庄稼。
　　束很想这一切都是一个梦，但刺鼻的血腥味一直在惊醒她，这，就是现实。
　　那，报仇，那个叫裂土的……全去死吧！
　　“叔叔，您一定很厉害吧，杀了那些该死的忍者，求求您了，杀了他们。”
　　束跪到地上，声泪俱下的哀求着旗木朔茂杀光那些夺走父母生命的恶魔。
　　旗木朔茂叹了口气，把束背到背上朝着木叶村的方向跑去。
　　“我不能，小姑娘，我独自一人外出执行任务有要事要回村子复命，他们十个暗部精锐，首领裂土也是岩忍村有名的高手，这里靠近边境，很难说是否还有埋伏。”
　　“节哀。”
　　束强忍着恶心，把村子里修罗地狱一般的情景牢牢记在脑子里。
　　那边，芸婆婆栽倒在树下，一动不动。那里，石川姨躺在台阶上，还有小栗叔，靠在窗户上…………
　　记住了，我全记住了。裂土……岩忍村，你们一定会付出代价的，我发誓，一定！
　　……………………………………………………
　　过了一个小时左右，朔茂便带着束赶回了木叶村。
　　“谁！”
　　为首的木叶忍者端着火把立在村口，如果有高手细看的话，就会发现还有不少影子藏匿于黑暗之中。
　　“木叶的火，不会熄灭。我是旗木朔茂，执行任务归来。”
　　火光之中，旗木朔茂的面容显现出来。
　　“辛苦了，火影大人已经恭候多时了，快请进。诶……这个小女孩是谁？”
　　“没什么，战争的牺牲品……我会跟火影大人说的，先走一步了。”
　　看大门的木叶忍者目送旗木朔茂朝火影办公室飞奔而去。
　　“旗木朔茂，回禀任务而来。”
　　遍布火影办公室周围的暗部，点了点头，示意旗木朔茂进去。
　　进去后，旗木朔茂把束放了下来。
　　“先在楼道里等一会，好吗？”
　　束点了点头，沉默不言。
　　朔茂上前两步敲门。
　　“请进。”
　　里面传来的是略显疲惫，却不怒自威的苍老声音。
　　“三代火影大人，关于此次忍界大战的情报…………。”
　　旗木朔茂单膝跪地，向着在无数文件后坐着的那个身着火影袍的身影禀报事务。
　　“另外，我回来的时候，岩忍村暗部首领裂土带着小队把火之国内靠近边境的一个村子屠村了，我赶到只能救下一个小女孩。”
　　“是外面那个小女孩吗……为什么？即使是战争期间，岩忍村也不该无缘无故屠杀一个小村子吧？”
　　“村子里有隐居的漩涡族人，外面那个小女孩就是幸存下来的漩涡族人的子嗣，同样继承了红发。除此之外，村子里没留活口。”
　　“原来如此。”
　　三代火影埋头不知道在思索什么。
　　“三代火影大人，如果可以的话，就让我收养这个孩子吧。”
　　“哦。”
　　三代火影有些惊讶。
　　“她正好和卡卡西差不多大，我执行任务时常不在家，妻子难产早逝，卡卡西能多个伴也是好的。”
　　“好，那暂时没别的事情了，你先去休息吧。”
　　“是。”
　　旗木朔茂退下，回到楼道中。
　　朔茂牵着束的手往外走。
　　“走吧，小姑娘，以后在我家居住，可以吗。还没问你叫什么名字呢。”
　　“束，漩涡束。”
　　“嗯……好名字呢，我叫旗木朔茂，你叫我朔茂叔就行。”
　　“谢谢你救了我，朔茂叔。”
　　“………………我很惭愧，没能多救几个人。”
　　对话戛然而止，到家为止两人都没再言语。
　　到了。
　　朔茂推开家门，里面是三居室，很大。
　　“右边那个房间就是你的了，一定累了吧，先去睡一觉吧，有什么事明天再说。”
　　束一路小跑到自己的房间之中。
　　只要有战争，仇恨的连锁就不会停歇啊…………
　　朔茂在黑暗中静立了一会，回到自己的房间中。
　　束逃到自己的房间里，对着床铺的柜子旁有面镜子。
　　束看着镜子中的自己，红色的头发，红肿的眼睛，泪痕还在脸上不肯离去。
　　眼神之中，只剩虚无。
　　她现在的样子，就跟前世那些在叙利亚或者阿富汗被战火摧残的孩子一样，双目无神。
　　闭上眼，父母的笑容还依稀在眼前浮现，但转瞬之间，又变成了满村人的哀嚎惨叫，残肢断臂在四处飞散。
　　裂土……我一定要杀了你……
　　束蒙上被子，牢牢的记住这蚀骨的仇恨。
　　今夜漫长。
　　有人无眠。


第5章 5.成为忍者的开始
　　夜晚悄然而过，束断断续续大概只睡了3,4个小时，过往的残酷杀戮回忆不断摧残着她的意识。阳光穿过窗户把她从黑暗中唤醒。
　　“起床了哦，束，有人要介绍给你认识。”
　　旗木朔茂的声音从门外传来。
　　嘛，猜都能猜到的，肯定是旗木卡卡西了。
　　外面客厅的桌子上，卡卡西想着刚才父亲告诉他的束的身世。
　　漩涡一族的幸存者吗，父亲要我多关照她一下，父母双亡的可怜人啊。
　　束推开房间，一个带着黑色面罩的白毛小孩坐在饭桌旁。
　　旗木朔茂在厨房忙活着做早餐。
　　“你俩先认识一下吧，他呢，就是我的儿子了，叫旗木卡卡西，这个小姑娘叫漩涡束，以后都要在一起生活，随便唠唠吧。”
　　说完，旗木朔茂继续摆弄锅勺。
　　“你好，我叫旗木卡卡西。”
　　卡卡西跳下椅子，对着束伸出了手掌。
　　“你好，我叫漩涡束。”
　　束伸出手掌回应，和卡卡西完成了握手礼。
　　“看来相处的很好呢。”
　　朔茂笑着来到饭桌旁，给两人一人盛了一碗蛋炒饭。
　　早餐开始，不是千鹤做的饭菜，束还是有点不习惯，虽然朔茂的手艺好像意外的好。
　　“一会，我要去给卡卡西办忍者学院的入学手续。”
　　旗木朔茂又给二人端来两杯牛奶。
　　忍者学校？要想给爸妈报仇，绝对要先成为忍者，而忍者学校是培养忍者的原初之地，一步步学会忍术，杀掉裂土，忍者学校是一切的开端。
　　束不假思索的问道，“朔茂叔，我可以也去忍者学校吗。”
　　果然，这孩子忘不了的，毕竟她身上流淌着的也是漩涡一族忍者的血脉啊……
　　旗木朔茂心中暗暗思索。
　　我没有阻止她的权利，去了忍者学校之后，她应该能认识到普通的忍者与暗部大队长的差距吧，即使的漩涡一族的族人，想追上这差距，光有努力也是不可能的。
　　旗木朔茂笑着回答道，“可以，那你俩一会一起跟我出门，束，你有满四岁了吗？”
　　差一个月跟没差一样吧，束点了点头。
　　卡卡西在一旁很是不解，父亲为什么答应把她送到忍者学校去，那样对她来说只会更危险吧，暗部大队长，即使是自己父亲，如果对手一心想逃的话也是难以杀掉的。
　　看着两人光光的盘子，旗木朔茂宣布，“出发。”
　　去往忍者学校的路上遇到遇到了不少木叶忍者，旗木朔茂一一和他们问好，对他们关于怎么还牵了个小女孩的惊讶没有太多表示，只是笑笑。
　　到了忍者学校，来的正好，招生的忍者刚在校门口摆好东西，还没一个人排队。
　　旗木朔茂上前打了声招呼，“你好，两个孩子入学。”
　　“啊，朔茂大人。”
　　忍者认出了旗木朔茂，很恭敬的回答道，“到旁边桌子上填一下手续就可以了。”
　　纸张上要填的都是一些基本的个人信息，像是年龄，身高等等。
　　现在正是战争年代，入学的年龄并无限制那么严格。
　　这两张纸束和卡卡西用了两分钟就填完了。
　　招生的忍者扫了一眼，确定没问题后开口道，“行了，明天开始正常来上学就可以了。”
　　朔茂领着束和卡卡西向家走去。
　　回家的路上束倒是看到了不少领着来入学的身影，迈特戴领着迈特凯，亲眼看见着绿色紧身衣真有够滑稽的，还有夕日红，惠比寿，宇智波带土和野原琳，不乏将来能左右忍界的人物。
　　但，这些与她无关，她只想报仇，火影的剧情，只要任由它发展就好了，反正最后佐助和鸣人会创立一个和平的世界的。
　　回到家中，旗木朔茂收拾了一下忍具，开口对两人道，“午饭做好了，中午的时候热一下就行，我还有任务要执行，这次出去又不知道要几天，卡卡西，我不在的时候你要管好家中事务。”
　　卡卡西点点头应道，“父亲，武运昌隆。”
　　另一旁的束也连忙说，“朔茂叔，武运昌隆。”
　　旗木朔茂点头回应。
　　“另外，下两点多，我联系了一个人来找束，那个时间不要出去。”
　　还没等束询问，旗木朔茂已经不见了踪影。
　　束心中惊讶，这就是影级的实力吗，仅仅是我一眨眼的功夫，一个大活人就不见了踪影。
　　卡卡西看着束，不知在思索什么。
　　忽然，他开口道，“束。”
　　“嗯？”
　　束显然没料到这个蒙面男会先跟自己说话。”
　　卡卡西清了两下嗓子，缓缓道，“坦白说，我不看好你能杀掉一个忍村的暗部大队长。”
　　束心中冒出几点愤怒，既然旗木朔茂告诉了卡卡西我的身世，他现在开口就是来嘲讽我的吗。
　　“但，我会帮助你的，父亲早就教给了我很多关于忍者的事和技巧，有什么想知道的东西的话，可以尽情问我。”
　　束心中一暖。
　　也是，卡卡西现在的形象不可能与前世熟知的火影中的一样，现在的他还未经历过父亲自杀，带土和琳死亡，水门和玖辛奈阵亡。说到底，他现在也就是一个四岁小孩，想要力所能及的帮助人，很正常不过。
　　旗木朔茂……他救了我的命，我能否也改变他的命运呢……
　　现在不是想这些的时候，我还是太弱小了。
　　“谢谢你，卡卡西。”束回过神来，微笑回应道。
　　“没事，那我先回房间了。”
　　卡卡西挠了挠他杂乱的白发，显然很不适应别人的道谢。
　　看着卡卡西回到了房间，束也躺回自己的房间中。
　　那么，现在要先梳理一下情报。
　　束闭上眼睛在心中默念。
　　首先，下午会有个神秘人来找我，嗯……确实猜不出是谁，旗木朔茂在火影原作中没有正面出场过，对他的关系网自然也知之甚少，但这是次要的，既来之则安之。
　　忍者学校是重中之重，我的复仇计划从这里开始，等下午那个神秘人来找我之后，询问下卡卡西查克拉的提炼方法吧，一切要早作准备，向要复仇，必须抓紧一切时机提升实力。
　　还有，作为漩涡后裔，有机会要去拜访一下漩涡玖辛奈，就算搭不上关系，那些封印之术也该学到，目前来看，我唯一可能的外挂就是漩涡血脉了，查克拉量天生更多，是学习封印术的天才。
　　嗯，目前要做的就是这些了，小憩一会等待中午到来吧。


第6章 6.熟悉的陌生人
　　卡卡西拧动灶台上的开关，火焰瞬间燃起。
　　说来火影世界里的科技水平很迷，讲道理漫画中是有过电线杆的背景图的，有电的社会与地球人类的生活水平很相近了，起码在家居方面是这样。但却没有诞生枪这种武器，可能是忍者的力量过于强大，科技树都点到生活方面去了吧。
　　毕竟岸边后期吃书都吃的没边了，能自圆其说就不错了。
　　很快便热好了旗木朔茂留下的饭菜，卡卡西招呼束来吃饭。
　　四岁就这么自立了吗。
　　束看着卡卡西。
　　也是，他的母亲早逝，旗木朔茂总是执行任务不在家，不自己照顾好自己又有谁来干涉呢。
　　卡卡西以后的命运，会更加坎坷啊……
　　“你老盯着我看干嘛。”
　　卡卡西很不习惯有人一直盯着他看，皱起眉头问道。
　　“没事没事。”
　　束摆摆手，赶紧装作努力干饭的样子。
　　时光一刹而过，卡卡西外出不知道干什么去了，束则在家等待那个神秘人的拜访。
　　“咚咚咚……”
　　哦，来了。
　　束打开房门。
　　眼前是一个红色长发及腰的十二三岁的美丽少女，看起来非常温柔，是位会迷的人闭不上眼睛的可人儿，但是，看过原著的都知道，她生起气来有多恐怖，人送外号——血红辣椒
　　早该猜到的，原来是漩涡玖辛奈啊。
　　玖辛奈十分自来熟的蹲到束面前，摸了摸束的头。
　　“是漩涡束吧，你好，我叫漩涡玖辛奈，和你一样，是漩涡族人哦。”
　　“你好，玖辛奈姐姐。”
　　“走，束，跟我出门，姐姐带你去买一些你要用到的东西。”
　　玖辛奈拉着束的手向商店走去。
　　看来朔茂考虑的十分周全呢，毕竟性别不同，他要带我去买那些内衣啥的确实会很尴尬啊。
　　玖辛奈眼光偷瞄着束，心中十分感叹。除自己以外的漩涡族人吗，依照朔茂大人说的话，她的经历十分悲惨呢。
　　我，要照顾好她。
　　果然，第一站就是内衣店。
　　看着周围琳琅满目的女士内衣，束的脸上不禁泛起红晕。
　　她哪见过这阵仗，黑色蕾丝啊，白色吊带啊，她好像还在角落偷偷瞄到了情趣内衣。
　　可惜，这些是不会给她买的，不对，这有什么可惜的啊喂!
　　玖辛奈带着束直奔儿童内衣区，左右环顾，挑选合适束年龄的衣物。
　　“束，你看这个小熊的怎么样？”
　　玖辛奈拿着一条非常可爱的卡通小熊图案胖次问道。
　　“呃……不太喜欢这样的呢。”
　　“嗯……这样啊，不喜欢动物类型的吗。”
　　玖辛奈站在一旁若有所思。
　　别这么脑补啊喂，我只是单纯不喜欢这种幼儿向的东西啊。
　　束欲哭无泪。
　　“那……这个草莓的呢，水果风格的你喜欢吗？还有这个蓝白条纹的，或者是斑点的……”
　　玖辛奈拿了好几种问束。
　　“玖辛奈姐姐，这个就行。”
　　束指向货架上的纯白胖次。
　　“啊，你喜欢这种素色无图案的啊。”
　　现在的小孩子，成熟的真快呢，我四岁时还在挑到底是小熊的好还是草莓的好，没想到束竟然都不喜欢。
　　玖辛奈心中暗想。
　　“那就这种的吧。”
　　玖辛奈拿了几条款式类似的到前台去结账。
　　下一站，不出意外，果然是服装店。
　　在衣架旁，玖辛奈又开始犯难。
　　“束，你说这条碎花的小裙子你更喜欢呢，还是这条粉色连衣裙，又或者是这条？这条，或这这条……。”
　　怎么都是裙子啊，我绝对不穿这玩意。而且马上就要去忍者学校入学，我穿个裙子去，那肯定会有基本的体术练习吧，先不说便不便于行动，这不不小心就走光了吗？
　　“玖辛奈姐姐，我觉得挑一些便于运动的长裤和半袖就行了，上忍者学校穿裙子不太合适吧。”
　　“啊！”
　　玖辛奈一拍脑门。
　　“我忘了，但是买点小裙子你假日的时候穿挺好的啊。”
　　还有这招。
　　束咬咬牙。
　　“玖辛奈姐姐，先别考虑裙子了，以后再说吧。”
　　反正你买了我也绝对不会穿的，这是我的底线。
　　“啊，那就以后再说吧。”
　　束挑选了一些裤子和半袖，在跟玖辛奈去买了些牙缸毛巾什么的私人用品，这就算大功告成了。
　　玖辛奈拎着两大袋子东西，和束走在大街上。
　　“谢谢玖辛奈姐姐，买这些要不少钱吧。”
　　束跟玖辛奈道谢道。
　　“没事，束，就一点小钱而已。”
　　玖辛奈朝束笑道。
　　“况且……这世界上，红头发的人可能只剩我们两个了呢。”
　　“可以的话，我真不想有这一头红发。”
　　束没来由的又想到昨天午夜，愤怒在脑海中不断波动。
　　“不对哦，束。”
　　玖辛奈忽然便得十分严肃。
　　“红色头发，是漩涡族人的骄傲，并不是因为红色头发，那些小人才追杀我们，而是因为我们，不管有没有红色头发，他们都不依不饶。”
　　“这些无胆之辈，嫉妒漩涡一族的封印术，仇恨我们一族的实力，卑鄙的联合偷袭我们。”
　　“他们，才是加害者啊，我们被追杀的原因，不是因为红色头发，而是因为他们啊。”
　　玖辛奈的话像击穿了束的心灵。
　　对啊，弱小，就是原罪啊，红头发什么的，只是借口啊，愤怒，只是当事人无能为力的主观情绪。我，保护不了父母，埋怨这红头发又有何用呢。
　　玖辛奈好像认知到了自己的话对一个四岁小孩太过认真，连忙转移话题道。
　　“前面就是姐姐家了，如果你有什么事不方便和朔茂大人说，都可以来找姐姐，有什么心事啊，都可以跟姐姐说。”
　　玖辛奈指向右手边的一座红房子。
　　“虽然，姐姐也不一定在家，我也是忍者哦，有任务要执行的。”
　　玖辛奈握了握拳头，展示自己的力量。
　　“嗯，记住了。玖辛奈姐姐。”
　　“对了，如果你的胸部开始感觉到不对劲，像是变大啊，或是和衣服摩擦疼什么的，你就来找姐姐。还有，如果有一天，你上厕所有血流出来还很疼，不要慌张，弄干净然后也来找姐姐。”
　　“好，知道了，我会来找姐姐的。”
　　啊，女孩子的胸真是麻烦啊，还有月经，真麻烦真麻烦。
　　束点头回应。
　　这孩子连为什么都不问我的吗。
　　玖辛奈心里奇怪。
　　“那么，姐姐还有事，再见了，束。”
　　“姐姐再见。”
　　束朝着玖辛奈挥手道。
　　好


第7章 7.初次的尝试
　　“我回来了。”
　　束拎着两大袋子东西回到家中。
　　卡卡西正好在客厅不知道干些什么。
　　“欢迎回来。”
　　卡卡西看到这两大袋东西，好奇的扫了一眼，但立马把视线转向一边，由于有面罩，束也看不到他是不是害羞了。
　　这小子，瞄的挺快。
　　束心中暗自嘀咕。
　　“束，你下午和谁出去买东西了。”
　　卡卡西问道。 
　　“是朔茂叔叫来的，和我一族的忍者姐姐。”
　　束回答道。
　　束又转头询问卡卡西，“卡卡西，朔茂叔有提前教过你查克拉的提炼方法吗，明天就要去忍者学校了，我今天想先预习一下。”
　　“啊，父亲确实教过我，我已经凝练出来了。”
　　这小子，还得装个x
　　“说起来，你知道查克拉提炼的原理吗。”
　　卡卡西反问道。
　　只知道什么两种能量，什么平衡的了……算了，还是说不知道吧。
　　就算是火影迷，关于这种查克拉的基础设定，也记不全吧，还是听卡卡西说一遍安心。
　　“查克拉，是精神能量和身体能量完美融合所产生的一种能量。是施展忍术，幻术和体术的能量来源。”
　　“而这种能量组成为：从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量。”
　　“查克拉一旦生成，将会像血液循环一样遍及全身，并且交付于361个释放点之一，释放点就是人体穴位。”
　　卡卡西一口气说了一大段，然后抿了口刚接的水。
　　“想要提炼出查克拉的话，就静心打坐吧。”
　　“用心感受，身体细胞内蕴含的能量和精神中的能量，你要静心感受这两种能量并把二者平衡的混到一起。”
　　卡卡西竖起一根手指。
　　“注意，一定要平衡的混合到一起，不然是不会产生查克拉的，有人可能会感受很久才有一点感觉，这跟修行天赋无关，修行起来就不要气馁。”
　　“啊，谢谢你，卡卡西，你修炼出查克拉花了多久时间啊？” 
　　真亏他能记得这么牢固。
　　束道谢道。
　　“大概是两天吧，每天晚上静坐一会。” 
　　“另外……”
　　卡卡西说着从冰箱里掏出了几袋面包和速食桶面。
　　“没有老爸做饭，只能吃这个了，或者出去吃点。”
　　鸣人吃的桶面早在这个年代就诞生了吗。 
　　“啊，吃点面包就够了，不用出去吃。” 
　　束回复道。
　　当前木叶的情况，究竟怎么样了。
　　束想了想，正好可以吃饭时问问卡卡西。
　　“卡卡西，今年是木叶多少年了？”
　　卡卡西一愣，显然没想到束连今年是木叶几年都不知道。
　　“木叶三十四年，第二次忍界大战已经爆发两年了。”
　　“哦……木叶目前的形式，好吗？”
　　“有父亲在，木叶会笑到最后的。”
　　卡卡西的眼神非常坚定，可以看出他对旗木朔茂相当信任和崇拜。
　　“我也相信朔茂叔的实力。”
　　但是他后来的命运……
　　救他，束下定决心。
　　旗木朔茂救活了我，让我有了替父母报仇的机会，只要有这一个原因就够了。
　　下次，等朔茂叔回来时，探探他对同伴和任务的想法吧。 
　　吃完晚饭后，束迫不及待的回到房间，想要实验一下提炼查克拉。
　　万一我是个天才呢。
　　束端坐在床上，平心静气，进入状态。
　　感受，感受……从细胞中感受能量，和精神能量一比一配比混合起来……
　　怎么这么抽象啊，一点感觉也没有啊喂。
　　不过束别没有气馁，这么快出成果那是不可能的事，她也只是静坐了十多分钟而已。
　　感受……用心去感受，感受我身体中蕴含的能量……
　　束打坐了三个多小时，然后毛反应都没有。
　　束直接瘫倒在床上怀疑人生，为啥一点反应都没有啊，提炼出查克拉可能不会这么快，但你起码让我感受到用来提炼查克拉的能量吧。
　　咬咬牙，束继续盘坐在床上。
　　不管了，再试一个点，明天还有入学仪式呢，再这么枯坐下去都要睡着了。
　　受苦的时间总是显的格外漫长，就在束要坚持不住的时候，一种奇妙的无法言语的感觉忽然冒出。
　　这就是身体能量和精神能量吗，感觉好像两股气在体内像漩涡一样纠缠游走。
　　一放下注意力，两股能量不久就泯灭于束的感知之中。
　　好！
　　束握紧拳头给自己加油打气。
　　这是个不错的开始，接近4个点的努力，终于能感受到两股能量的存在了。剩下的，就是把它们均匀的混在一起，就能提炼出能让忍者们释放各种神乎其技的忍术的查克拉了！
　　嗯，在试一试能不能今晚就把查克拉提炼出来吧。
　　束拒绝不了这种诱惑，当机立断试试能不能提炼出查克拉，不行就赶快睡觉准备明天的入学仪式。 
　　静心聚气，束很快又感觉到两种能量。
　　打个比方，这两种能量很像中国古代所说的阴阳。
　　束尝试把两种能量的配额匹配结合。
　　失败了。
　　失败，失败，失败……
　　不行。
　　束无奈的摇了摇头。
　　控制完美的配比太难了，误差不能超过百分之一，不过，这确实是很明显可以感觉到提升的，只要不断努力，查克拉的凝练是迟早的事。
　　一想到自己也能像那些忍者一样飞檐走壁，轻功水上漂，喷出各种火球、火龙，心中就抑制不住的激动。
　　毕竟，哪个男孩子（上辈子）没有一个武侠梦呢。
　　还有，裂土，等着吧，千万别在战争中死了。
　　束脑海中又浮现出了那副修罗景象。
　　我，一定要亲手手刃你，让你后悔对漩涡一族赶尽杀绝。
　　ps：火影的时间线过于混乱，我在查找了大量资料之后仍然下不了一个定论，所以修改了变成了一个恰当的时间线，如有错误，欢迎指正。 

第8章 8.开学典礼
　　集中精神尝试提炼查克拉似乎格外累人，再加上束还正是长身体的年纪，比较嗜睡，昨晚休息的又太晚。七点了还在梦中不肯醒来。
　　咚，咚咚……
　　“束，起床了，我们还要参加忍者学校八点的入学仪式呢。”
　　听到卡卡西的敲门声，束猛地从梦中惊醒，太丢脸了，竟然睡过了，还要卡卡西来叫的自己。
　　“来了来了。”
　　束抓紧时间换上昨天玖辛奈给买的便于运动的服装，推开房门时发现卡卡西已经摆好了早餐，在一旁洗漱。
　　“抱歉卡卡西，还要麻烦你叫我起床，还要你准备吃的。”
　　卡卡西吐掉嘴中的泡沫，回道。
　　“没事，你向我询问查克拉的提炼方法时我就猜到了你会试到很晚，早餐也就是热杯牛奶拿俩面包出来，不麻烦。”
　　“另外。”
　　卡卡西拿毛巾搓了搓脸。
　　“有进展吗？”
　　“能感受到两种能量了，我感觉再努努力就能提炼出查克拉了。”
　　束回答道。
　　“恭喜，进展很快呢。”
　　卡卡西从洗手间中走出来。
　　顺带一提，卡卡西的一切动作都是在关上门的洗手间内进行的，出来时就带上了面罩，所以束还是看不到他的真面目。
　　桌上摆着的食物却只有束一人份。
　　“你不吃饭吗？”
　　束疑惑的问道。
　　“我吃完了。”
　　卡卡西淡淡的回道。
　　啊，不得不说，原本对卡卡西面罩下的脸没有什么兴趣的，毕竟tv动画中有过描绘，但现在，卡卡西越遮掩，束反而越感兴趣。
　　几口就把面包解决，牛奶一饮而尽，卡卡西和束向忍者学校走去。
　　距离开学仪式还有大概二十分钟的样子，人大多已经到齐，有不少火影之中耳熟能详的人物，小时候就能看出来是谁了，猿飞阿斯玛，夕日红，琳，钢子铁……当然，也有很多根本没在原著中见过的打酱油忍者。
　　说起来，束记得带土在这次入学仪式上迟到了，是琳代拿了带土的忍者学校入学文件然后交给带土的。
　　要是我阻止带土和琳相识，这个万恶之源就此打住，那么火影后面的剧情是不是就不会开展了？也就不会再有第四次忍界大战。
　　束摇摇头把这个想法驱赶出脑内.
　　对于一个任何外挂都没有的穿越者来说，本身相较于原住民最大的优势就是对剧情发展的熟知，根据这个束才有向裂土复仇的资本。而且阻止两人相识基本是不可能的事，毕竟后面他和琳和卡卡西都会分到一班。
　　“好，那么，入学仪式，正式开始！”
　　一个脸上有着一道巨大刀疤的非常健壮的忍者站在高台上喊道。
　　声音是真洪亮，气势够足，把操场角落的麻雀都吓走了。
　　“我就是你们的校长，岩本大树！”
　　是没听过的人物呢。
　　束心中暗想。
　　岩本大树的视线扫过全场，在场的预备见习忍者们没有一个敢同其对视，与岩本大树眼神相撞时都不由自主的看向一边。
　　如此气势，很容易就能看出，这是位经历过战争洗礼的强者。
　　“除非前线吃紧，否则，毕业之前，你们都是我的学生。”
　　“可能，对很多人来说，这不是个好消息。因为非常时期，非常手段，我对你们的训练，将十分严格。”
　　“我不希望，你们急匆匆的成为忍者，然后死到敌人手中。”
　　此时气氛十分肃穆，周围的预备生们表情也不由得的变得严肃。
　　“那么，请多多指教！”
　　“请多多指教！”
　　随着高台上的岩本大树一声大呵，台下的忍者预备生纷纷回应道。
　　忍者，是高危职业呢。
　　看来经历过战争的岩本大树对此深有感触。
　　人前风光，能吐水喷火，神通广大。人后不知要付出多少努力，才能在一次次的任务中活下来。
　　束深吸了口气，平复自己的心情。
　　既然已经决定，那就不会后悔，血海深仇，又怎能遗忘。
　　“下面，有请三代火影大人致辞。”
　　台下的掌声更加热烈。毕竟火影平时有诸多事务缠身，普通人难得一见。作为木叶明面上的最强战力，和无数忍者憧憬的对象，谁又不想看到他的身姿呢？
　　大概只有阿斯玛看腻了吧。
　　可是，台下并没有三代火影的身影啊。
　　忽然，高台突然出现的打破了束的疑惑。
　　瞬身之术吗……真是恐怖，完全看不到一点踪迹，仿佛凭空出现一般。
　　台下的见习生们也被这一手惊出一片呼声，只有几个见多识广的人面色不变，比如阿斯玛——他正在打呵欠。
　　“你们好啊，忍者预备役们，我是三代火影，猿飞日斩。”
　　台上身披火影袍的猿飞日斩，还没有火影正传开始时的那么老态龙钟，脸上的皱纹仅仅占据了几个角落，唯一与原作没有差别的是，即便演讲，也被紧紧握在手中的烟斗。
　　“其实吧，岩本大树已经把我想说的都说差不多了。”
　　退到一旁的岩本大树一脸讪笑。
　　“我就多多嘴，也再重复一遍”
　　猿飞日斩说道此时，话锋一转，突然变得严肃。
　　“孩子们，你们就是木叶的希望，将来你们的每个人，都能外出杀敌，或是保护村子，或是执行任务，是村子重要的有生力量。”
　　“你们的生命不仅对于你们自己，对于村子，也十分重要。你们流的每一滴汗，都是将来能在残酷的忍者世界中多活下来的一分可能。”
　　“火之意志，会在你们一代上得到传承，再次延续下去。”
　　台下响起了如雷般的掌声，三代火影抽了口烟斗，一眨眼的时间，又消失不见。
　　“好了好了，三代大人还有要事要忙。”
　　岩本大树挥手示意不要在鼓掌了。
　　“那么，自己排队领取忍者编号铭牌，不要弄丢了哦，你们有的上用到它的时候。然后准备开始一天的课程吧。”
　　几位教师模样的忍者拿着一堆铁质的铭牌，学生们逐一领取。
　　009721
　　束收下忍者学校入学文件，拿着自己的忍者铭牌，端详了一阵。
　　并没有什么特别之处，就是个铁质的铭牌。
　　“宇智波带土！宇智波带土在吗？”
　　一位忍者教师拿着手中剩下的文件问道。
　　周围无人回应。
　　“迟到了吗，真是难办啊，入学仪式都敢迟到。”
　　教师扶着额头，叹气道。
　　“老师，我一会转交给他吧。”
　　琳对老师说道。
　　“哦，你认识他吗？那就交给你了”
　　老师递给琳后感觉跑向教学楼，应该正值开学季，还有不少别的任务。
　　和剧情一模一样呢。
　　束在一旁目睹了一切。


第9章 9,.艰难的开始
　　束对接下来带土和琳的交流毫无兴趣，先一步走进教室准备上课。
　　老实说，束对忍者学校到底会上什么课程很好奇。
　　忍者学校的布置，倒是跟大学的差不太多，一排一排向后延展，教室很大，大概能容纳一百多人。
　　卡卡西也走进了教室，看起来正在挑选座位。
　　“卡卡西，要坐一起吗？”
　　束开口问道。
　　正好也没别的熟人，而且上课要是有啥不懂的随时可以问这个天才，真是一举两得嘛。
　　“啊，好啊，中间靠窗那排吧。”
　　卡卡西应道。
　　两人走到刚看好的位置坐下，讲台旁的老师已经在敲桌子让大家赶快落座了。
　　“安静！”
　　有些瘦削的老师拿起黑板擦重重的拍了两下讲台。
　　“接下来，我会对一周的课程进行说明，不出意外的话，你们在忍者学校的日子，都将严格按照这个时间安排度过，除开一些演练、考试。有需要的话，就拿纸笔记下来。”
　　“卡卡西，你带纸笔了吗。”
　　束不好意思的向卡卡西问道。
　　自己走的匆忙，并未准备万全。
　　“我记吧，回头看我的就行。”
　　卡卡西拿出口袋里的纸笔。
　　“好，谢谢。”
　　束道谢道。
　　老师开始进行课程说明，让束意外的是，除开占比最大的体术课和忍术课，历史和政治的占比也不算小。还有人体构造什么的专业性的东西，跟战斗沾边的。还有一些常识课，把地球人学习的主要课程像是数学语文什么的整合到一起，毕竟也不能让忍者修行到最后成为文盲了嘛。
　　体术和忍术当然是重中之重，在忍者学校要打好基本功，才能进一步成长。政治也很好理解，你不能培养出一个白眼狼啊，保持对村子利益的重视，木叶才会一代代延续下去。历史就是从战国时期讲起了，千手柱间和宇智波斑建立木叶，再到后面的数次忍界大战。
　　这么看来，课程的安排极为完善，毕竟也是二代建立的忍村基本制度之一，发展到现在自然应该完美适应培养优秀忍者的目标。
　　就在束单手撑起脑袋，胡思乱想着与前世的学校对比时，讲台上的老师已经结束说明。
　　“那么，想必大家都对学校的课程都有所了解了，不要想着逃课哦，每节课的任课教师都会查人，任性的话，岩本大树校长的严厉可不是吹出来的。”
　　老师敲了敲黑板，看着这些学生没有一个走神，都在认真听他讲解，满意的点了点头。
　　“在进行下节课之前，我要先教你们，查克拉的提炼方法。”
　　大多学生听到老师的话语，眼前一亮，握紧笔杆子随时准备记下重点。
　　谁不知道查克拉是成为忍者的基础呢，这么关键的内容谁又会忽略掉。
　　少部分名门忍者倒是一脸无所谓，想必早就学会了，没准卡卡西一样，都有能提炼出查克拉的人了。
　　占大头的平民学员们，爸妈都不是忍者，查克拉的提炼方法无从得知，当然会认真听讲。
　　“首先，我们人体之中，存在两种能量。分别是身体能量和精神能量，身体能量是从130……”
　　“想要提炼出查克拉的话，一定要注意两种能量的配比平衡。不要……”
　　束听了两句之后便毫无兴趣，老师讲的跟卡卡西说的并无区别，顶多有一些表述上的不同。
　　嗯……我要不尝试尝试提炼查克拉？
　　说做就做，束静下心来打坐。
　　不行。
　　没过一会，束就放弃了。
　　打坐需要静心，台上老师还在一直讲解，周围的细小杂音在束想入静之时像是瞬间被放大无数倍一样，根本连能量都感受不到，更别说平衡配比了。
　　“有关忍术的修行内容，会在一周后开课，学校给你们一周的时间去提取查克拉，至于那些一周都提炼不出来查克拉的嘛……学校不会为了你一个人耽误大家的进程，想要跟上进度，就好好练习吧。”
　　“接下来，虽然大好的上午时光已经过去一半，但依旧是锻炼身体的好时机。”
　　“每个人，去操场上跑10圈，立刻，马上！至于想要偷懒的吗，你可以试试能不能逃过一位真正的忍者的眼睛。顺带一提，最后完成的十位同学，会有另外的惩罚。”
　　教室里的学员立马向操场上奔去。
　　靠窗的束走前瞄了一眼操场。
　　好大啊，大概有600米吧，上来就这么狠吗。
　　我这丝毫没锻炼过的身体，能撑住这种负荷吗……
　　束心中盘算着。
　　不，不是问自己能不能，而是想报仇，就是要一定做到。
　　束小跑两步，想要跟上卡卡西的步伐。
　　……………………………………………………
　　可恶啊！
　　束瘫坐在地上，喘着粗气，埋怨自己怎么这么废物。
　　“后十位同学。”
　　老师指了指束和另外九个人，大多是女生。
　　“体能不好，不想被罚，就要练。所以我的惩罚方式也很简单--你们每人，加跑5圈。”
　　束拿了个倒数第一。
　　卡卡西是第一，看起来尚有余力。
　　这不是单纯的意志力能够左右的，那些预备上忍者学校的人，多少都会有所锻炼，而束在乡下小村子时除了睡就是吃，吃完了逛，逛完接着睡，不拿倒数第一反倒是奇迹。
　　坚持，现在比不过他们，不代表以后，我一定要成为忍者，这是我一切计划的开始。
　　束咬了咬牙，给自己鼓劲，跑完了剩下的5圈。
　　腿，好像不是自己的了。
　　汗早已浸透了衣衫，如雨般滴落在地面上。在太阳的照耀下和15°左右的气温下跑了9000米，能坚持下来全凭一口不服输的气。
　　肺，火辣辣的，连呼吸这么简单而自然的行动，都会带来一丝疼痛。
　　“没事吧，束。”
　　卡卡西拧开了一瓶水，递给束。
　　“还……还好，谢……谢谢你，卡卡西。”
　　连回应卡卡西时都不由自主的喘气。
　　“你之前，没有过体能训练吧。”
　　“还是不要太为难自己的好。”
　　卡卡西，原来小时候这么暖男吗。
　　束有些惊讶。
　　可能是旗木朔茂早就告诉他是怎么救下我了吧。
　　“没事，我能坚持。”
　　看到束坚定的表情，卡卡西见状不再多说。
　　“卡卡西是第一呢，很厉害的啊。”
　　束看着卡卡西轻松跑完全程，带着一丝羡慕说道。
　　“这没什么，父亲早就要求过我的训练了。”
　　卡卡西倒是谦虚，摇头说这不算什么。
　　既然落后别人，那我就更要努力了。
　　束暗下决心。


第10章 10.再一次的拯救
　　一上午的折腾之后，时间已经接近中午。忍者学校不对学生中午是否留校做要求，只要下午别迟到就行，不过卡卡西和束中午也没别的去处，自然是吃食堂的饭胜过家中的杯面和面包。
　　卡卡西掏出腰包里的忍者铭牌对着束摇晃了一下。
　　“吃食堂的饭钱，父亲已经帮咱俩充好了，不出意外的话，一年之内都没有问题。”
　　朔茂叔想的真是够充分啊，直接充一年的饭钱，真是大手笔。
　　束对旗木朔茂的做事细致程度有了更深刻的认知，一切安排都完美无缺，自己根本不需要再提额外的什么要求。
　　忍者学校的食堂很大，不，应该说大的离谱，你见过五层楼的食堂吗，反正束上辈子是没见过，每层都有各自的窗口，排队也很快。
　　至于菜品和味道嘛，反正束是吃撑了出来的。
　　吃过午饭后，大多数学生都回教室休息，趴到桌子上呼呼大睡起来。
　　卡卡西和束打了个招呼之后便不见了踪影，去哪了也不知道。
　　思索一阵后，束决定去教室继续尝试提炼查克拉。
　　当下最要紧的就是拥有查克拉，其他都要靠边站。
　　随便坐在一个座位上，束清心静气，准备入定。
　　靠，根本静不下来啊喂，比听老师讲课还难啊，为什么会有人能打呼噜这么响啊？！
　　束怒视中间排的一个大胖子，这货没任何反应，还在梦中畅游。
　　也没啥办法，教室本来就是中午给学生们休息用的，你总不能给这胖子一脚蹬醒了然后说你滚外边睡去吧。
　　其他年级的教室也不好随便进，看来只能去外边找个阴凉地了呢。
　　有了！
　　束眼前一亮。
　　上午她在进行地狱※十五圈特训的时候，发现操场靠着一片应该是演练所用的森林的地方，有几颗大树突出来，坐那底下肯定不会在有人叨扰。
　　说干就干，束小跑到了大树底下。
　　真凉快啊。
　　靠着大树，纷繁的树叶遮蔽住阳光，与周围炎热的空气对比显得格外凉爽。微风拂面而过，吹动叶片摇动，发出一阵阵比呼噜要悦耳太多的簌簌声。
　　好像就这么靠着大树，睡上一觉啊……
　　困意在束的脑袋里不断打转。
　　不行！提炼查克拉！
　　平心静气，赶紧进入状态。
　　一道红色的身影就这么在树下，一动不动，不知道的可能以为她在大树底下乘凉睡着了。
　　一个小时过后，束满意的站起来伸了个懒腰，活动活动身体。
　　进展不错，两种能量的配比越来越精准了，照这个中午加练，晚上回家再练习的势头，最多再有两天，自己就能凝练出查克拉了。
　　很好，就这样坚持。
　　就在束满意的查看自己的进展时，一旁的树林里窜出了三个身影。
　　一个领头的，一看就是孩子中老大的那种体型，两边一边一个矮个子，经典的一笨比老大领着俩溜须拍马小弟的组合。
　　“老大，这森林里的虫子是真多啊，这次抓了个爽啊。”
　　一旁的小弟开口。
　　老大点了点头一脸得意道，“那可不是，上午跑步的时候我就注意到了。”
　　“诶，老大，你看那树下怎么站了个人。”
　　另一边的小弟指着树下刚伸了个懒腰的束。
　　此时束也发现了三人，那个为首的老大他十分熟悉，因为正好他是跑步被罚的倒数第十，后十名中唯二的男生之一。
　　“红色的头发诶，好奇怪的发色。”
　　老大瞅了两眼束的红发。
　　“我想起来了，你不是上午跑步的那个倒数第一吗，真是废物一个，趴到这睡觉刚醒吧？”
　　老大话一出，俩个小弟跟着一起哈哈大笑。
　　这三小孩……
　　“喂，你不也是个倒数第十被罚了的废物吗，五十步笑百步呢？”
　　束反唇相讥道。
　　老大一听这话瞬间不乐了，好像是戳到了他痛处。
　　“我们老大也是你能嘲笑的？赶紧道歉，不然有的是你麻烦！”
　　一旁的小弟朝着束叫嚣道。
　　这帮臭屁小孩，还想要我道歉？
　　“可以啊，你们先一人叫我一声姑奶奶，我倒是可以考虑考虑跟你说声对不起。”
　　束一脸不屑道。
　　“你很狂啊，别怪我没给你机会。”
　　老大摩拳擦掌，上前两步一把把束推倒。
　　束并非无意抵抗，但体重和体型的巨大差距，还不是忍者的束根本没法改变，伸出双臂的阻挡对他毫无功效。
　　“我还以为你有多本事呢，就这啊？”
　　老大按住束的肩膀压在地上，束的挣扎对他毫无威胁。
　　那天夜晚的无力感又涌上心头，束尽量不去回忆，但又控制不住自己的想法。
　　可恶啊，被一个小屁孩给欺负了，我救不了爸妈，连保护自己也做不到吗。
　　牙好像要被咬碎一般，束用尽全身力气，却依然无济于事。
　　“赶紧道歉，说不定我还能放你一马，听懂……”
　　老大的话刚说一半，一道身影闪到他身边，一脚结结实实的踹在了他的侧腹上，飞了一米有余，让老大和树来了个亲密接触。
　　卡卡西站在束的身前，看向那剩下的两个小弟。
　　就像那天的朔茂一样，拯救了束。
　　和大树抱到一起的老大摇头晃脑的站起来，朝着卡卡西怒吼道。
　　“你是谁，想演出英雄救美的好戏吗？”
　　说完活动活动筋骨。
　　“让我教教你什么是自不量力。”
　　老大握紧了拳头。
　　“老……老大，他……他好像是木叶白牙的儿子啊！”
　　一旁的小弟声音颤抖的说。
　　“木叶白牙？木叶白牙又是谁？”
　　老大很是疑惑。
　　小弟走到老大身旁，对他耳语一阵。
　　“算你今天走运，我们走着瞧！”
　　老大听完小弟的话，看着卡卡西手中不断旋转的苦无，脸色一变，拉着两人落荒而逃。
　　卡卡西就这么站在束面前，淡淡的看着三人逃跑，一句话也没说。
　　又让他帮忙了。
　　束不禁感到一阵羞耻。
　　突然到他家住下，本来就很不好意思了，短短两天，不知道卡卡西帮了她几回忙。
　　“你没事吧。”
　　看到三人走后，卡卡西朝躺在地上的束伸出了双手。
　　“没事没事，短短两天，让你帮了这么多忙，真不好意思。”
　　束拉过卡卡西的双手，起身弯腰向卡卡西道谢道。
　　卡卡西摇头示意不用谢。
　　“这些懦夫，要真有胆识，怎么不去前线保护村子。”
　　卡卡西看向三人逃跑的方向一脸鄙夷。
　　“说起来，卡卡西为什么会在这里？”
　　束好奇的问道。
　　“我吃完午饭，就在一旁的树林里练习投掷忍具。”
　　卡卡西指向一边树林，一些树干上还能明显看到苦无和手里剑的划痕。
　　“收拾完忍具，我想回教室，然后听到你们的对话，就这样了”
　　所以很快就能拿出个苦无在那旋转吓唬人吗……
　　“多亏有你帮忙，卡卡西，真是谢谢你了。”
　　束再次向卡卡西道谢，卡卡西倒是一脸不习惯的样子。
　　“没事，既然父亲收养了你，那我们就是一家人了，互相帮忙是应该的。”
　　“嗯。”
　　束笑着点头应道。
　　好熟悉的剧情啊……这不是跟水门救玖辛奈的剧情吗……
　　当然，我们的束小姐还不知道，她和卡卡西以后确实会成为“一家人”的。


第11章 11.封印术与刀术的继承
　　下午的课程，是手里剑和苦无的使用方法介绍，空手格斗术，还有人体构造，结印等专业性知识。
　　上忍者学校的每天，都很充实，中午提炼查克拉，晚上也提炼查克拉，然后练习一会忍具。那三个小啰啰还想来找麻烦，看到卡卡西朝旁边扔出三枚手里剑，精准的穿过三片落下的树叶扎到树干之上，就装作路过的样子赶紧逃回教室。
　　并未提过，但已是约定成俗。中午午饭过后，束在打坐，卡卡西在一旁的森林中练习，转眼间，束已经提炼出查克拉，周日到来，是久违的假期。
　　束在周日想去拜访一下玖辛奈。
　　查克拉提炼出来，但她不知道自己的查克拉属性，也不知道任何忍术可以修炼，干看着体内的查克拉真是心痒痒，这次去找玖辛奈是想看看能不能把金刚封锁学来。
　　金刚封锁，是漩涡一族独有的能力，使用者能从背后伸出查克拉锁链，锁链的数量和质量都取决于术者本身能力，极致的术者甚至可以用它来围困尾兽。
　　当然，这个a级的封印术，并不是那么好学的。束也知道想学会这个火影中漩涡一族代表性的术不会那么简单，就凭自己那刚诞生的弱小查克拉，就算会了估计一根链子都放不出来。
　　不过，提前尝试一下忍术的练习，肯定对以后的其他修行有所帮助。
　　就是不知道，玖辛奈在家没。
　　束回忆上次逛街玖辛奈告诉她的家的位置，敲了敲门。
　　“来了来了。”
　　活泼的红发少女推开房门，看到是束敲门问候。
　　“是束呀，先进来。”
　　束还是第一次来玖辛奈家，看布置就知道，这应该不是以后她和水门同居的房子。
　　“束来找姐姐有什么事吗？”
　　玖辛奈挥舞着锅勺问道。
　　“我已经成功提炼出查克拉了，找玖辛奈姐姐是想姐姐能不能教我一些漩涡家族的封印术，就比如，金刚封锁什么的。”
　　束开口回答道。
　　“这个啊……”
　　漩涡家的封印术，没那么容易学会呢。
　　玖辛奈心中嘀咕道。
　　不过，提前让她涨涨见识也不错，没有坏处。
　　玖辛奈跑到屋子里翻腾了一阵，从床底下找到了一个卷轴。
　　“给你，束。”
　　玖辛奈朝束一抛，束稳稳接住。
　　“金刚封锁，你拿去看吧。”
　　“既然来都来了，那就吃完姐姐做的饭再走吧。
　　“好。”
　　束点头答应。
　　在玖辛奈做饭的时候，束坐在客厅沙发上打开了卷轴观摩起来。
　　内容非常多，大概有10米多长，写满了文字和人体穴位图像的演示。
　　这样运作的啊。
　　不一会，束看懂了个大概。金刚封锁不需要结印，它的强劲程度是由于漩涡一族独特的强韧查克拉，其他普通的忍者想学也是学不会的。
　　而且，它还涉及了忍术的“形态变化”，施术者会从背后延展出锁链就是如此而来。
　　虽说能明白原理，但实践起来又是另一回事，查克拉需要流经哪些脉络，怎样释放出来等等……
　　束目前弱小的查克拉连尝试都做不到。
　　“出炉了哦，土豆炖牛肉。”
　　玖辛奈戴着厚厚的手套端起一口炖锅搬上饭桌。
　　“来吃饭了，束。”
　　束并未在玖辛奈家多停留，她给自己定下的训练计划，周日也是塞的满满的。
　　而且，下午是有特别计划的。
　　上次格斗课，老师让表现优异的卡卡西上前演示，卡卡西很轻松就撂翻了一个又高又壮的对手，今天一定要请教一下他。
　　正想着怎么开口的束心不在焉的推开房门，客厅里的身影却让他一愣。
　　旗木朔茂身上的忍者装束带着些许残破，虽然身上没有明显伤痕，眼神里却有着掩饰不住的疲惫。
　　一周，外出执行任务一周，终于有片刻喘息时间。
　　“朔茂叔！”
　　“束也回来了啊，正好，我有事想问你们两个。”
　　卡卡西也站在一旁，疲惫像是一点都影响不了旗木朔茂一样，他依然微笑着开口。
　　“你们两个，想学我的刀术吗？”
　　“想！”
　　不用思考，当旗木朔茂问出这个问题时，束瞬间就做出了回答。
　　开玩笑，原著之中，旗木朔茂别没什么独特的血继限界或是千奇百怪的术。仅仅凭借一把短刀就闯下了赫赫威名，与三忍相提并论，甚至有超他们一头的风范。可以说，他的一身本事，就在这一把刀上。
　　换句话说，能够完美继承他的刀术，就拥有影级的实力。
　　不学？你是  吗？（空格自己脑补）
　　“想！”
　　卡卡西也很激动，看来他眼馋父亲的刀法很久了。
　　旗木朔茂有些惊诧于束的回复速度，接着开口道。
　　“不过，得先测试一下你俩的查克拉属性，有风属性才能学会我的刀术。束，你修炼出查克拉了吗？”
　　束点点头示意自己已经提炼出查克拉了。
　　旗木朔茂朝两人一人抛出一张纸，说道。
　　“这是查克拉试纸，用你们的查克拉接触纸张，不同的查克拉属性会有不同的反应。火：纸会着火。风：纸会从中间劈开。雷：纸会变皱。水：纸会湿。土：纸会碎。”
　　卡卡西五种属性全才，不用测啦。
　　束有点酸卡卡西的天才设定。
　　我的查克拉属性会是什么呢。
　　查克拉流经手部涌入纸张之中，瞬间，纸张的一半变皱，另一半劈开。
　　风和雷，只有两种吗……
　　难免的，束心底有些失望。
　　“两种吗，还不错。”
　　旗木朔茂出言鼓励道，在他看来，能有风属性来修炼刀术就足够了。
　　卡卡西手中的纸张也出现了变化，一块区域着火，一块区域被劈开，一块区域皱皱巴巴，一块区域湿掉，最后一块区域碎开。
　　“五种吗！真有你的呢，卡卡西。”
　　旗木朔茂明显对卡卡西五种属性全能很惊喜。
　　卡卡西看起来也很兴奋，对着纸张一遍又一遍的看。
　　“不过，属性多也不一定就比别人要强哦，还是看后天努力的。”
　　也许是为了照顾束的心情，或是不要让卡卡西骄傲，旗木朔茂连忙在后边补了一句。
　　束没啥反应，只是对卡卡西说了句好厉害，毕竟她早就知道卡卡西的天赋了。
　　旗木朔茂倒是有些惊异于束平静的心态。
　　“之所以要求风属性查克拉，是因为只有风属性查克拉才能作用于由特殊的的查克拉金属制成的刀上，延伸出查克拉刀刃。”
　　“那么，这些动作，一人在后院里找棵大树，对着它练习，每个动作练500遍，要全力挥刀。”
　　旗木朔茂示范了几个普通的用刀横劈，竖斩等的动作，然后朝两人各自扔出一柄短刀。
　　“这只是普通的短刀，练习用的。”
　　旗木朔茂补充几句。
　　“我会在旁边监督你们练习的，既然决定了，就别想偷懒。”


第12章 12,.暴揍他的狗头
　　虎口疼……
　　旗木朔茂让二人纯凭体术练习，束一点没有偷懒，下午砍大树砍到晚上，吃个饭继续接着砍。崭新的训练刀因为束还不太熟练的使用已经多处卷刃，还有少许的豁口。当然，仅用作训练，也不是什么特别的刀，不用随时保持锋利，用坏了自然也不心疼。
　　由于上忍者学校，时间没有周日这么充沛，旗木朔茂说这种训练可以三天完成一次，然后周日一次。
　　然后今天早上，旗木朔茂就又不见了踪影。束想跟他聊聊对任务和同伴的看法也没有机会，不过束记得旗木朔茂是在卡卡西8岁时自杀身亡，距离现在还早的很，等长大一点再尝试能否让旗木朔茂摆脱命运吧。
　　卡卡西对旗木朔茂的突然消失已经习以为常，一如既往的招呼束来啃面包。
　　…………………………………………
　　“那么，像上周一样，十圈，倒数十名，惩罚照旧。”
　　老师指挥学生们赶紧行动。
　　好，很有成效。
　　束以一个鸭子坐的姿势瘫在地上，大口的呼吸。
　　拿了中等名次，这一周的努力没有白费。当然，这和漩涡一族天生强大的身体素质脱不了干系。
　　至于那个之前嘲笑束的老大嘛，有所“进步”，变成倒数第九了。
　　等到加罚的人跑完，老师吹声口哨示意注意听。
　　“下面是检验体术格斗的额外课程。我会抽十组学员，二人一组两两对战。”
　　“念到名字的站出队列。桥爪陆人对内山拓真，宇智波崇对迈特凯，钢子铁对大岛由佳…………漩涡束对沟口佑太。”
　　束一怔。
　　运气真“好”，最后一组被抽到了。
　　束望着出列的人，寻找自己的对手。
　　其他组的已经对齐，沟口佑太出列和束排到一组。
　　这不是那天那个老大吗。
　　沟口佑太也明显一愣，随后嘴角勾起一抹笑容。
　　真是，冤家路窄啊。
　　“那么，依次开始，没被点到的人退到一旁观战。”
　　沟口佑太坐在地上对着束磨拳擦掌，两边的小弟一会给他捶背，一会给他捏肩。
　　“束……”
　　“没事，卡卡西，你就看我怎么揍他吧。”
　　束自信的打断了卡卡西的疑虑。
　　怎么说两辈子年龄加一起都有24了，被个小屁孩给欺负一回，真丢脸，看老娘一会不揍得你妈都认不出来你的。
　　点到为止的对战进行的很快，转眼间就到二人上场了。
　　“沟口佑太对漩涡束。”
　　上来没有什么废话，沟口佑太冷笑一声，对着束瞄准，半蹲，然后直冲而来。
　　想法不错嘛，凭这体重想来擒抱对手，我正面对抗的话肯定又是被摁在地上暴揍。
　　可我，跟上次可不一样了。
　　在沟口佑太快要接触到束时，束脚下一发力瞬间横移出一些空间，顺着沟口佑太冲刺的方向伸脚一拌，双手拉着他的胳膊一拉，沟口佑太直接失去平衡，以一个狗吃shit的姿势摔倒。
　　这种痛打落水狗的机会束能错过吗？那当然不能啊。
　　趁着沟口佑太摔倒在地上的良机，束直接骑到了他脖子上，压着他不让他动弹。
　　“啪，啪。”
　　结结实实的两拳，被沟口佑太的左右脸平均享用。
　　沟口佑太明显被打蒙了，一时间都忘了反抗。
　　“停，停。漩涡束胜。”
　　老师没想到束下手这么重，毫不留情，连忙叫停。束也没多趁机打沟口佑太，这个教训够他吃的了，缓缓的从沟口佑太的脖子上起身退回队列中。
　　太轻松了，这个小鬼，弱的很啊。
　　沟口佑太刚反应自己被一个上周还没有还手之力的小女生给暴揍了一顿，左右脸的疼痛刺激着他的神经，气急败坏的喊着要给束一个教训，被老师拉住。
　　神清气爽。
　　腰不酸了，腿不疼了，一口气背着冰箱能上六楼了。
　　没有理会沟口佑太的叫嚣，束带着嘴边收不住的微笑迎着众人惊讶的眼神回到队列之中。
　　卡卡西在另一排朝束竖了个大拇指，束比了一个ok的手势回复。
　　队列中的其他同学倒吸一口冷气，很多人已经把束列入了不能惹对象之一。这个红头发的女孩也太暴力了，上来对着人脸就是咣咣两拳，这要是毁容了怎么办。
　　大家都不太熟悉，对战也就是提前试试手，点到为止非常客气，只有这个红发女，毫不留情的痛揍了对手一顿。
　　而且看她还一脸舒爽的表情，说不定就是个暴力狂，惹不起惹不起，还是离远点吧。
　　当然，束和沟口佑太的恩怨他们并不知道，也不了解。
　　“解散，午休！”
　　老师还在跟沟口佑太不知道沟通着什么。
　　“干的漂亮，束！”
　　卡卡西走到束身边说道。
　　“还是多亏了你每天陪我练习，谢谢你，卡卡西。”
　　束微笑着回复。
　　“我看大家瞅你的眼神，估计以后没人敢惹你了。”
　　“无所谓啦。”
　　束倒是一副怎样都可以的表情，毕竟只要有卡卡西这个朋友陪练就够了。


第13章 13.毕业
　　“有目前为止还没有修炼出查克拉的人吗？
　　零星的几个人举手示意，也不知道还有没有碍于面子不敢举的。
　　“你们几个，多加练习，查克拉都提炼不出来，还想着当什么忍者。学校的教学进度不会停止，从今天起，会进行基础的三身术教学。”
　　“三身术是一切基础中的基础，下面我来演示一下分身术。”
　　三身术……
　　束在脑子中仔细挖掘和三身术有关的记忆。
　　三身术指的是分身术、变身术和替身术。之所以叫它基础中的基础，就是因为它正好是忍术和幻术的开端。
　　变身术是查克拉对于物体的临时变化，最容易改变的自然是自己肉体，本质是【变化】。最简单的变身术是有形无质的，而如果有形有质的话那就是硬化术、倍化术、柔体术、水化术之类的高级忍术了。
　　分身术是造出可控的虚体分身，非实体，也就是查克拉制造的全息投影，本质是【创造】。所以所有无中生有的火球、水球水分身土分身等都需要这个基础。
　　替身术.能够让人产生某物体是其他物体的错觉。本质是【错觉】，是意识的歪曲，也就是是幻术的基础。
　　练习者能够借此发现自己对哪方面擅长的天赋。
　　在束回忆的时候，台上的老师结了一个未-巳-寅的印，一阵烟雾爆开，然后出现了一个与老师一模一样的分身，分身和老师同步行动，颇具灵性，神态变化与真人无异，肉眼难以分辨，学生们都发出一阵惊呼声。
　　这，就是真真正正的忍术，运用查克拉的创造奇迹之术。
　　束认真听讲，记下老师传授的重点，转眼间就到了放学时间。
　　一个小女孩却没有回家，而是向束走来。
　　“你好，我叫夕日红。”
　　束一愣，看着不知何时站在身边的夕日红向自己伸出手。
　　“你好，我是漩涡束。”
　　虽然很疑惑红要做什么，束还是伸出手回应以示友好。
　　“那我，叫你小束可以吧。”
　　红莞尔一笑。
　　“可……可以。”
　　红小时候这么自来熟吗，束一时很不习惯。
　　“我没什么别的意思啦，想和你交个朋友。要问原因嘛，你暴揍沟口佑太的时候太帅了！”
　　红说道这时兴奋的挥了挥拳头。
　　“尤其是你轻轻一扒拉就把他放倒，然后骑他脖子上揍他的时候，太厉害了！”
　　额，应该不会有女孩子因为别的女孩子打人打的潇洒就想跟她交朋友吧……
　　看到束还是一脸懵，红赶紧解释道。
　　“是因为那个沟口佑太太招人厌了。我家和他家是邻居，上忍者学校前在一起玩就他最烦人，总喜欢揪女生的头发，欺负人。”
　　“他肯定是招惹你了吧，不然小束你也不会不留情面的揍他一顿。”
　　这倒确实，沟口佑太这小子确实欠打。
　　“所以说我真的很佩服小束啊，我能和你做朋友吗?”
　　被人叫名后面再加个酱的感觉很奇怪啊。
　　“好啊，小红。”
　　束笑着回复道。
　　……………………………………………………………………
　　两年时间在忍者学校一晃而过，束除开卡卡西也有了红这个好朋友。作息十分规律，除开睡觉就是练。风遁，雷遁的简单忍术有些许已经学会，三身之术更是没问题，金刚封锁历经苦练之后也能施展出一根锁链，而朔茂叔教的刀术只是和之前每天练习的基本功，旗木朔茂并没再教会束和卡卡西什么东西。
　　村子里所存储的五大遁术忍术卷轴，是可以随便浏览的。因为这些忍术各大忍村都有，没有什么泄密的价值，给平民忍者看才能有效提升村子的实力。
　　当然，禁术什么的是额外存储的，就比如二代发明的那一大堆禁术，可能你表现出什么天赋的时候，就会有人邀请你去尝试学习。
　　每日的勤学苦练，这力量逐渐强大起来的感觉。能真实的感受到，离复仇目标更近了一步。
　　今天，是忍者学校的毕业考。
　　“每个人，抽取自己的考试内容。”
　　畸形的时代催生出畸形的忍者，鸣人那一代是9岁上忍者学校，而束这一代，6岁就已经要从忍者学校毕业了。
　　前线过于吃紧，忍者供不应求，即使刚毕业上不了战场，也能通过完成委托给村子挣取资金。战争是烧钱的，火之国的大名不能无限支援你，有实力的忍者要上前线，剩余的委托只能由别人去做，谁做呢？当然就是这些提前毕业的忍者。
　　依照束的记忆，在卡卡西八岁时，二战就结束了，再有两年，就不是战争年代了。
　　束上前抽取，考察内容是变身术。
　　结印，束变成一个与考官一模一样的人，肉眼难以看出瑕疵。
　　“满分，通过。”
　　考官赞许的点了点头。
　　结业考试进行的很快，但令人意外的是，有5、6个施术水平明显没过的忍者学员也通过了考试，村子已经缺人手到这种地步了吗。
　　那几个侥幸过的看起来是在窃喜自己的运气好。
　　很多没过的同学也在唉声叹气，埋怨自己为什么当初没好好努力。
　　但要束说，等到战争快结束了再毕业才安全呢，这些留下了才是运气好的。
　　三代火影在百忙之中依然抽出时间来到了结业式。
　　“孩子们，恭喜你们成功从忍者学校毕业，从今往后，你们就是一名真正的下忍了。”
　　三代火影的声音透露出疲惫，皱纹比两年之前要更多的占据了他的面庞。
　　下面的忍者学校教师们在三代火影讲话的同时给毕业的同学们带上了忍者护额。
　　“你们，以后就要承担保护村子，保护村民的重担了。但同时也请不要忘记磨练自己的技艺，才能在残酷的忍者世界中存活下来。恪守忍者守则，为村子贡献出自己的一份力量吧！你们就是火之意志新一代的传承者！”
　　台下的掌声如雷鸣般连续不止。
　　束敲了敲额头的上的木叶忍者护额，奇妙的感觉涌上心头。
　　我，穿越到火影6年了，现在，成功成为一名木叶下忍。
　　其他大多的穿越的6年过去估计已经大杀四方了吧。
　　束忽然感到有些丧气。
　　三代火影走后，岩本大树上台清了清喉咙。
　　“我知道你们现在很兴奋，毕业之后会有老师带领小队执行任务。不过在此之前，会有一场额外的演习。所以，还是平常的上学时间，明天要及得准时到校。”
　　额外的演习？
　　束仔细回忆，原著中好像并没提到这东西，岩本大树也只是说了有演习，其他所有信息都没透露。


第14章 14.突如其来的危机（一）
　　束拍了拍腰包，确定手里剑和苦无都准备完好。背上家中备用的还没使用过的锋利短刀，扎了个低马尾把散乱的头发聚在一起。
　　岩本大树直到第二天才告诉他们，演练并不是他们猜想的那样在学校旁的森林里进行，而是在村外的一片森林中。
　　束感到很奇怪，从村子走出去已经有20分钟左右了，为什么要走这么久，演练需要离村子这么远吗？而且演练要干什么，目的是什么一概被岩本大树以秘密为借口搪塞过去。
　　周围的同学们也感到不对劲，岩本大树在前面带路，面对他们的询问校长只是竖起一根手指做噤声手势，示意不要再问了。
　　到底是在干什么呢？而且除了岩本大树，周围并没有其他带队老师了，这里有快20号人，什么演练是岩本大树一人就能负责的呢？
　　突然没有任何征兆的，岩本大树加速冲刺，钻到前面的树林之中不见了踪影。
　　校长跑了？
　　同学们都是一愣，没有反应过来。
　　下一秒，无数的手里剑和苦无从树林中纷飞而来。
　　长此以来的躲避训练让同学飞快做出了判断，躲不了的就拿苦无劈飞，倒是没有一人受伤。
　　原来老师都在这里等着吗，演练这就开始了？
　　同学们心中疑惑。
　　如雨的忍具攻击过后，5、6多道身影从树林中窜出，手中的短刀直接捅穿了外围的几个放松警惕的同学的胸口。
　　血，喷洒而出，哀嚎，从这些朝夕相处的同学们口中迸发。
　　不是演练！
　　看清来人的服装后，束不由得瞳孔一凝。
　　云隐！
　　没错，那独特的白色制式服装和头顶的云隐护额,绝对不会记错的。
　　怎么会？木叶的忍者是干什么吃的，能让云隐溜进来，还是在战争年代，不可能啊！
　　这件事可没被原著记载过啊。
　　“雷遁 雷球！”
　　“雷遁 伪暗！”
　　“雷遁 雷缚！”
　　“雷遁 …………”
　　被长刀贯穿的下忍躺倒在地，接着是无数的雷遁袭来。
　　就算是再傻的人，也明白这根本不是演习，是敌袭。
　　“土遁 土流壁！”
　　“水遁 水阵壁！”
　　“风遁 …………”
　　一些已经学习了些许忍术的毕业生们赶紧施展忍术反击，可是差距过于庞大，他们施展的忍术瞬息之间就如同烈日下的冰激凌一样融化消失不见。
　　“往村子跑！”
　　人群之中有人大吼一声。
　　这是最正确的选择，因为村子附近肯定有守卫赶来能救他们。
　　可是，哪是村子的方向呢？
　　岩本大树带他们来的时候，左转右转的，一点规律都没有，四周一直都是丛林也不好辨认，怎么回村？
　　在瞬间之中，敌人的忍术再次袭来，刻意阻止人群聚到一起。
　　没办法，来不及聚在一起了，只能分开跑了，敌人的数量不多，可他们这些下忍再多，遇到敌村的上忍也只是送菜。
　　“分开跑！”
　　卡卡西喊道。
　　束和卡卡西一起，还有夕日红和猿飞阿斯玛和几个同学随机选了一个方向逃去。
　　为什么会这样？
　　束在脑子中疯狂思索。
　　只有一种可能，岩本大树是敌村的叛徒。杀光他们这一批新的下忍，木叶的有生力量就会出现断层，在战争年代这是非常致命的。
　　可是，他是怎么做到骗了三代，骗了其他教师，一个人带领着这么多下忍来到离村子万米远的地方的。
　　暂时打消掉心中的疑问，毕竟集中注意力逃命要紧。
　　全力逃跑一会后，见敌人并没有紧跟着追上来，几人逐渐停下了脚步，对周围时刻保持警惕。
　　想要破局的方法，只有找准有木叶忍者驻扎的地方逃跑，这些身体还没完全发育的6岁小孩，距离成年的上忍无论是体力还是忍术都差的远呢，现在这种漫无目的的逃跑如果敌人跟随不下手而自己耗尽了自己的体力，那就成了待宰的羔羊了。
　　“怎么办？有谁知道该往哪个方向寻求支援吗？”
　　夕日红喘着粗气发出这个致命的问题。
　　众人沉默不语。
　　说到底，他们也只是一帮没有真正经历过忍者世界的勾心斗角的孩子，怎么会怀疑执教他们2年的校长而随时想着退路。
　　他们见过尸体吗？他们见过同伴的尸体吗？没有，他们连鲜血都没见过几回，一群初入忍界的菜鸟罢了。
　　“赌吧。”
　　阿斯玛颤抖的声音响起。
　　面临着不知何时就会死亡的压力，没有经历过厮杀的菜鸟们抑制不住恐惧。
　　“我选这边。”
　　他的手指向一边。
　　四周的森林杂乱无章，这是完全随机的选择，堵上命运的选择。
　　“那，就这边。”
　　卡卡西也开口道。
　　他的声音沉稳平缓，听不出来有惧怕的情绪。
　　“好。”
　　“好。”
　　其他人一一附和，决定把身家性命压在这条路上。
　　刚刚决定方向，十几枚手里剑又朝着几人的要害处飞来。
　　束几人赶紧动身躲避手里剑，一路上的好几次攻击根本看不见敌人，只有忍具的偷袭，一个不注意就会被手里剑扎进肉中，他们必须随时保持警惕，但这样对体力精力消耗太大。
　　“他们，在狩猎我们。”
　　在树木上飞跃时，卡卡西忽然开口道。
　　“逼着我们既耗费体力，又耗费精力来随时警惕他们的攻击，等到我们弹尽粮绝，没有反抗能力的时候，就是我们的死期了。”
　　束也跟着开口道。
　　“他们这么有恃无恐，不着急有支援赶来，那就说明……”
　　“方向错了。”
　　束和卡卡西同时说出另众人绝望的事实。
　　“跟他们拼了吧！”
　　旁边的一位男同学打飞袭来的苦无，愤怒的开口说。
　　“不可能。”
　　“对方至少是特别上忍，状态还很良好，就凭我们几个体力不足的下忍，这是在送死。”
　　卡卡西摇摇头，拒绝了这个同学的想法。
　　“那怎么办？”
　　“换个方向，继续跑，没有别的出路了，与其祈祷正好有巡逻的忍者发现我们，不如自救。”
　　几人同时向右急转弯，逃脱身后那一波忍具的袭击。


第15章 14.突如其来的危机（二）
　　“休息一下吧。”
　　夕日红开口提议道。
　　让人绷紧神经的连续不断的忍具袭击已经有5、6分钟没有出现，如果一直不减速的话，原本就不多的体力很容易耗尽。
　　众人点头回应，当然休息不是原地不动，而是以慢跑的速度放松疲劳。
　　“已经有很久没有袭击了，这是怎么回事？”
　　一位同伴提问道。
　　“不清楚，他们有没有可能是准备将我们一网打尽？”
　　束摇头示意眼前情况难以理解，开口询问。
　　“总之，不要放松警……”
　　惕字还没落下，一道土壁就把束与众人隔开。
　　卡卡西等逃跑的队形松散，束正好是侧翼最左的忍者，一些阻碍性忍术很容易把她与众人分开成为落单的猎物。
　　“束！”
　　卡卡西惊呼道。
　　可惜得到的回应只有另外的两道土壁，把束与众人彻底隔绝开，只能听到刀剑碰撞的声响。
　　卡卡西调转方向，向束的位置急奔而去。
　　“你疯了？不是你说的我们跟上忍战斗只是送死吗？”
　　阿斯玛大吼道。
　　“放弃同伴的忍者，就是废物。我，不会放弃同伴。”
　　卡卡西淡淡的回复道，脚下的速度一点没慢，只留给众人一个背影。
　　夕日红咬了咬银牙，端着苦无也跟着卡卡西去营救束。
　　“都疯了吗？”
　　阿斯玛大骂一声，也举起查克拉刀冲上前去。
　　剩下的下忍看这几个实力最强的都决定反击，把心一横也向土流壁的那边冲去。
　　另一边，在土流壁立在自己眼前的瞬间，束就意识到自己与队伍脱节了。
　　而她一路上，就这一回失误，敌人等待机会的耐心令人心悸。
　　要死了吗？
　　就像那晚一样，恐惧不断蚕食着束的心灵。
　　我的复仇，就止步于此了吗？
　　我拼命提升自己的这两年，到底是为了什么？
　　还不能死！
　　卡卡西，会来救我的，撑住这一会，就有转机！
　　端起短刀，束直面对面那个冷笑的云隐忍者。
　　就一个吗……不可能！绝对还有其他人在埋伏。
　　没有给束喘息的时间，那个云隐欺身上前，手中的苦无划过一道刺眼的寒光。
　　近身搏斗吗，还好不是释放忍术碾压我。
　　查克拉的巨大差距，两者如果对波的话，束的忍术只会瞬间烟消云散。
　　“金刚封锁！”
　　以进为退，束横斩云隐胸口，就像对着家中大树磨练了数万遍的挥刀一样。背后显得有点可怜的一根锁链直取敌人侧腹。
　　虽然锁链显得有点瘦小，但不要小看它的威力，作为漩涡一族标准性的封印术，在接触到对手身体时是可以干扰到他的查克拉运行的，能打乱他忍术的释放。
　　对面的云隐显然有些惊讶，没有料到束能如此快的做出反应，还是主动出击。
　　他侧身躲过锁链，以刀对刀，迎着束挥击。
　　“啪。”
　　清脆的刀刃碰撞声响起，束的刀脱手而出，摔到地上弹了几下。
　　力量差距太，刀直接被打飞了！
　　云隐忍者趁束防守大开的时机，左拳重重的击打到束的腹部。
　　胃被重击的剧烈疼痛顺着神经一路向上，束感觉胃酸都被打的涌出了喉咙，黑色逐渐侵吞了她的视野。
　　“刀术不错。”
　　说不清是嘲讽还是欣赏，云隐忍者只是笑着说了一句。
　　意识逐渐脱离与身体，脑子仿佛要停止运作一般。
　　要……死了吗……
　　“土遁 心中斩首之术!”
　　敌人的脚下忽然裂开一个地洞，是卡卡西，手中的短刀直刺对方心脏。
　　云隐忍者一惊，挥刀挡住卡卡西的突刺后退了几步。
　　“束，还能动吗？”
　　卡卡西手持短刀一边与敌人对峙，一边开口问道。
　　看到了生的希望，强烈的求生意志催促着束保持清醒。
　　“卡卡西，很可能不止一人！”
　　瞬息之间，又有一道身影闪现到卡卡西身边。
　　没有丝毫犹豫，转身，挥刀。这一刀，直取咽喉，卡卡西根本没在意自己是否会和对方一同死去。
　　敌人面对卡卡西以命换命的打法，果断收起刺向卡卡西的苦无退缩了。
　　是的，卡卡西赌对了，没有任何一个状态完好的上忍会和下忍换命。
　　以命博命，死中求生。
　　“火遁 炎弹！”
　　阿斯玛赶到，口中吐出一个火球想要杀伤刚被卡卡西击退的云隐。
　　对面只是轻轻的侧身躲避，火球便擦身而过，轰的一声撞击到了一颗大树上炸开，把树木的一片躯干烧成了焦炭。
　　可恶。
　　阿斯玛在心中暗骂一声。
　　自己每天磨练的忍术，对方只是挪动几步，很轻松就闪避过去，差距大到这种地步了吗。
　　夕日红赶到束身边，抬着她回到后方。
　　两位云隐忍者靠到了一起，看着这支齐全的小队。
　　“再试试？”
　　拿着短刀的云隐问向同伴。
　　“好。”
　　旁边拿着苦无的云隐回答道。
　　看着不退反进的两位云隐，卡卡西知道，对方不打算再拖了。
　　背靠着三道土流壁，退路被完全断绝。
　　“决一死战吧。”
　　卡卡西握刀的手颤抖，冲着其他同伴说道。
　　刚刚那舍命的一击对他负担极大，刀有些握不稳的脱手感。
　　阿斯玛握紧手中的查克拉刀，蓝色的查克拉从刀尖处延伸而出，风属性查克拉的附着让他的查克拉刀锋利无比。
　　束缓了过来，拿起掉落在地的短刀对着敌人。
　　其他的同学拿出苦无，如临大敌的对着云隐忍者。
　　一场恶战，就此爆发!


第16章 14.突如其来的危机（三）
　　两位云隐先声夺人，一左一右朝束他们冲来。
　　“束，你来左边苦无那个。”
　　卡卡西凝视着奔袭而来的敌人，说道。
　　“好。”
　　束点点头。
　　一寸长一寸强，一寸短一寸险。如果与对方的短刀对拼会因为力量差距被震开的话，与苦无对拼便不会出现这种情况。
　　“阿斯玛跟我。”
　　卡卡西又说道。
　　短暂的交流沟通之中，两名云隐已经近在咫尺，从他们的脸上，能阅读到的只有进入战斗状态的冷静。
　　这一路上忍术没少释放，对查克拉的输出控制还不算精准的下忍们已经没有多余的查克拉能再是放忍术了，只有漩涡一族的束还有一部分查克拉盈余。
　　1v3！
　　每个云隐面对三个木叶下忍。
　　短刀云隐率先发难，一刀横斩迅疾如风，卡卡西勉强举刀招架住，用尽全身的力量对抗并控制刀刃，以免出现和束一样的状况被打飞。
　　阿斯玛趁机挥舞查克拉刀直取云隐的头颅，蓝色的查克拉刀刃在空气中震荡出一圈圈波纹。
　　另外一名同学已经转到他的背后，无数的手里剑朝着致命轨道行进。
　　看起来似乎无处可逃，所有路线都被封锁。要么被卡卡西缠住，被阿斯玛的查克拉刀穿透头颅，手里剑扎遍全身，要么躲避攻击，露出破绽被卡卡西抓住。
　　云隐只是轻轻一笑，在阿斯玛的查克拉刀落下之前，一脚侧踢踹飞了阿斯玛，向旁边一跃，手里剑的攻击目标反而变成了卡卡西。
　　卡卡西狼狈的翻滚避开手里剑，阿斯玛捂住被重击的胸口挣扎着站起来。
　　“脱节了。”
　　那个云隐摇了摇头道。
　　“攻击之间的脱节太过严重，我有充足的时间去诶个处理，如果你们的攻击是同一时间迸发的话，确实会很难办。”
　　可恶，他还有闲工夫指教我们吗。
　　卡卡西活动活动被震麻的虎口，愤怒从心底涌起，与之一同而来的，还有深深的恐惧。
　　能……赢吗……
　　…………………………………
　　另一边拿着苦无的云隐，看着与他针锋相对的束，笑道。
　　“你是不是以为，我拿着苦无，会好对付一点？”
　　刀光闪过，云隐却异常灵活，不跟短刀硬抗，轻轻的抵住短刀直接与束进入超近身距离。
　　不好，太快了！
　　这是束昏迷前脑海中浮现的最后一句话，云隐一发手刀劈到束的后脖颈，束彻底昏死过去。
　　一切都在电光火石下发生，夕日红和另外一位同学根本支援不了和云隐在非常近距离的术，会一不小心误伤到她。还在犹豫之时，下一秒，束就瘫倒在地。
　　“束！”
　　夕日红的呼喊毫无作用，得到的只有沉默。
　　上来就减员一名，怎么办？
　　绝望在心底蔓延，似乎要吞噬红的内心。
　　“看来那边差不多了呢。”
　　拿到短刀的云隐笑着开口道。
　　“那么，我也要快点了。”
　　………………………………………
　　几分钟之后，卡卡西小队全部陷入昏迷之中。
　　两名云隐脱下白色忍者服，露出的却是木叶的绿色忍者服，额头上的护额也换成了木叶的标志。
　　一人负责三个人，把他们抬起来背到背上。。
　　“还要负责抬回去，真麻烦。”
　　“行了，快点吧，其他的小队好像早就完事了。”
　　………………………………………………………………
　　等到束在醒来时，已经不知何时，岩本大树就站在她面前。
　　我是被云隐擒获带入他们的大本营了吗，看来是九死一生了啊。
　　“叛徒！”
　　束朝岩本大树大吼道。
　　看着淡定的岩本大树，她不知道哪来的一股血气往上涌。
　　岩本大树明显愣了一下，然后无奈的笑笑。
　　“你看看周围。”
　　束闻言看看了四周，卡卡西、夕日红、阿斯玛……还有其他分开逃散的下忍都还没醒过来。并没有像她预料之中的那样，自己被绑起来，而且，四周的环境，怎么这么像忍者学校的教室？
　　“这是怎么回事？”
　　“等你们都醒了再说。”
　　这次追击，不会就是演练吧？
　　束沉下心来思索一路上的异常之处。
　　那几个云隐的忍术威力，似乎并没有全力施为，而且刚遇到时的忍术，目的好像并不是杀伤，而是把他们分开。
　　是人太多不好测试吗？可是一开始被贯穿身体的几位同学是怎么回事？
　　难道是演的吗。
　　束仔细回忆那几个死亡的同学，西村一、田村陆人，田村陆人……好像都是毕业考并没有真正合格，而是额外提拔的，当初就是他们庆祝自己走运通过考试的。
　　现在看来，可能并不是运气啊……
　　在束思考之时，周围的同学陆续醒来，一开始都是一脸警惕，但看到这里是木叶的忍者学校教室都是一愣，看到先醒来的同学没有行动，他们也不敢有所动作。
　　“好了，大家都醒来了。”
　　岩本大树看到同学们都苏醒过来，开口道。
　　“首先，你们没有被云隐劫走，不信可以看看周围，这是木叶的忍者教室。”
　　“可能有些同学已经猜出来了，没错，这次云隐追杀就是我们的考核内容。”
　　“可是那些死去的同学……”
　　有人立马提出疑问。
　　“我早就告诉过他们了，只是配合演戏罢了，紧急情况之下，你们也都没有发现吧？”
　　下面的同学沉默，一种被耍了的感觉涌上心头。
　　“这次演练，是测试你们面对危机的反应能力，绝境之中的战斗能力，保持头脑冷静的决策能力，和有没有输死一搏的勇气。最重要的是，你们的战斗力。”
　　“云隐皆由木叶忍者扮演，在全程中他们根据你们各自的反应已经做出了评价，不合格的人，要回忍者学校重修。”
　　这一大段信息量有点大，不少人都有点懵，校长给了他们一点反应时间。
　　“下面我读到的，是成功毕业的人，没念到的呢，回忍者学校重修去吧！”
　　“旗木卡卡西，猿飞阿斯玛，漩涡束，迈特凯，夕日红…………”
　　没被念到的人一脸绝望，好不容易毕业了，好不容易啊，又要回去重修。
　　果然，和我想的差不多。
　　束在心中暗道。
　　这样的演练，没被原著记载确实很合理。


第17章 15.第六班与疑惑
　　“好了，接下来是分班情况。”
　　岩本大树打开腰间的一个卷轴。
　　“旗木卡卡西、野原琳、宇智波带土一队，由波风水门带领。”
　　和原剧情没有丝毫改变呢。
　　一个黄色头发的青年推门而进，英俊帅气的脸上绽放的笑容看起来十分阳光。
　　束看向四个聚在一起的万恶之源。
　　“猿飞阿斯玛、夕日红、漩涡束一队，由油女志微带领。”
　　“迈特凯………………”
　　和阿斯玛和红一队吗，油女志微……
　　如果没记错的话，这家伙应该是油女志乃的老爹，存在感巨低无比，有过点餐等了两个小时因为存在感太低被服务员忽略的辉煌战绩。
　　老一辈猪鹿蝶聚会时还叫上了油女志微，可等到他们三齐了，都忘了到底叫了谁，真是离谱的很。
　　油女志微作为带队老师，依束的观点来说是很不错的。他本身实力高强，做事可靠，虽说除了体术和基础忍术没什么能教导三人的。
　　其实，大部分的小队成员从老师那里都学不来什么。卡卡西他们能学会水门的飞雷神吗？再比如后来的夕日红小队，一个主修幻术的人，能教三个主修家族忍术的雏田、牙、志乃什么。有一个靠谱的强的老师而不是原著中没提过的龙套角色就很不错了。
　　至于和阿斯玛和红一队吗……尽量不去干扰他俩友谊的培养。
　　一位胡子拉碴带着墨镜的大叔忽然从束的视野里出现。
　　这就是低的可怕的存在感吗。
　　束心中一惊，什么时候出现的，完全没有看到。希望到时候执行任务别触发这个被动，不然敌人就盯着他们三打那不是悲催了。
　　“小束，太好了！咱俩是一组呢。”
　　夕日红凑到束身边一脸开心的说道。
　　其实你跟阿斯玛一组才是太好了。
　　束在心中吐糟道。
　　“是呢，小红。”
　　束也微笑着回应。
　　毕竟玩了好久，两人也算是闺蜜了，能和红一组束其实也真的很开心。
　　“你好，束，以后就是一个小队的了，请多多指教。”
　　阿斯玛也靠了过来对束说道。
　　“你好，请多多指教，阿斯玛。”
　　束回复道。
　　“从今往后，我就是你们第六班的老师。”
　　油女志微不知何时出现在三人身旁，幽幽的说道。
　　好吓人的被动。
　　三人皆是一惊，这也没看到他走过来啊，怎么就到身边了。
　　“嗯…………我不太擅长交流，嗯…………也没什么好说的…………我会把能教给你们的东西都教给你们。…………还有…………明天早上7点训练场集合………………没了。”
　　可以看出来，油女志微比油女志乃还不喜欢说话，或者说是交流困难，一段话能隔一会吐出来一部分。
　　“是，志微老师。”
　　三人齐齐点头应到。
　　“那么，明天见。”
　　油女志微跑的时候倒不废话。
　　互相告别之后，束找到卡卡西一起回家。
　　“卡卡西，你当时怎么想的没有犹豫就来救我了，趁机逃跑的话，你们存活下来的几率会更大吧。”
　　束在半路上突然开口道。
　　束相信卡卡西会回头救她，但束也想了解卡卡西当时的想法。
　　“父亲说的。”
　　卡卡西头也没回的说道。
　　“重视同伴，你是我最好的朋友，我不想你死。”
　　“如果他们是真正的云隐，我们打不过……”
　　“比起思考怎样是对局面最有利的方法，在此之前我的身体已经行动起来了，我做不到旁观同伴去死自己心安理得的逃跑。”
　　卡卡西打断束的假设，不容置疑的说道。
　　跟朔茂叔一样的想法啊……
　　束没有再问，沉默不语。
　　“我会记住的，卡卡西。”
　　“……”
　　到家之前，一路无话。
　　卡卡西拿出钥匙打开房门。
　　“砰，砰！”
　　旗木朔茂突然从房门后蹦出来，一手一个婚礼上常见的那种短的礼花筒开炮，彩色的纸屑散乱一地。
　　“从今往后你们就是下忍啦，恭喜恭喜。”
　　旗木朔茂笑着说道。
　　“父亲！”
　　“朔茂叔！”
　　“正好今天没事，我从岩本大树那听到消息就回来了。”
　　旗木朔茂一边说着，一边发觉两人脸色有点不对劲。
　　“怎么了吗，孩子们？有什么事可以跟我说哦？”
　　这是个好机会，束心想。
　　“朔茂叔，对于忍者来说，是任务更重要，还是同伴更重要？”
　　旗木朔茂一愣，没想到会是这种问题。随即他的笑容逐渐收敛起来。
　　“是啊，你们也马上是忍者了，这种疑问也会是忍者生涯中必须会遇到的。”
　　旗木朔茂直勾勾的看着束，说道。
　　“忍者，当然是任务优先。”
　　卡卡西张开嘴，刚想问为什么和告诉自己的不一样。
　　“但是，在你是忍者之前，你首先是作为一个人活着的。”
　　“对于我来说，做人的原则就是不会放弃同伴。如果这个任务关系到村子安危，没有两全的方法情况下，我可能……任务优先”
　　“那如果，放弃这个任务只是会造成财务损失呢？”
　　束继续追问到。
　　旗木朔茂笑了笑，随手拿起柜子上的一张钞票。
　　“这种东西，无论多少怎么可能比得上同伴的性命。”
　　原著说的是，旗木朔茂因为救同伴而放弃任务导致了巨大的财务损失，面临同伴和村子的指责承受不住心里压力自杀身亡。
　　束心中思索。
　　可是，这段剧情只可以说是非常不严谨，细节也不充分。一个经历铁血战争的忍者，会简单的因为指责就自杀吗，怎么可能如此脆弱。
　　而且，财务损失到底会有多大才能对一个战争中立下汗马功劳的人如此对待，只是钱的话，不能弥补吗？
　　疑点重重，从刚刚旗木朔茂的坚定语气来说，让他放弃同伴执行任务是不可能的，一定还另有隐情，想劝说他估计不可能，要想想别的办法。
　　“你们的事，我都听说了。”
　　旗木朔茂此时又开口道。
　　“从我私人来说，我不希望唯一的儿子死掉。”
　　“但如果我是你的话，我也会去救同伴的。卡卡西，你也牢记了我的话。从结果来看，云隐是假扮的，我无法对你的行为做出正确与否的评价，这些疑惑，都需要你们自己判断。”
　　旗木朔茂又回复了笑容。
　　“还有，今天明明是你们成为真正的忍者的值得庆祝的日子，都拉着个脸干什么，依你们的实力，想牺牲奉献都太远了。


第18章 16.并不特别的刀术与水门
　　严肃的话题被带过，旗木朔茂领着两人去吃了一顿好的。
　　饭桌上，旗木朔茂久违的展示了他不同的一面，喝下几杯啤酒，也会像普通的家长一样和自己的孩子唠唠家常，关心孩子在学校的生活。
　　“束，卡卡西，你俩是不是很好奇我为什么没有教会你们什么我的刀术？”
　　旗木什么斟满一杯酒问道。
　　“没有时间？”
　　卡卡西做出猜测。
　　旗木朔茂摇摇头，笑道。
　　“不是的，除了打好基本功很重要以外，其实是因为我的刀术，并没有什么特别的。”
　　“并没有什么特别的？”
　　束很疑惑，木叶白牙之名响彻忍界，他竟然说自己的刀术没什么特别的。
　　“不使用忍术辅助的话，每个人的刀术能有什么特别的呢？都是劈、斩、刺那几招。我的刀术，都是在生死搏杀中练习出来的。”
　　“不会有那种，什么白牙流，密刀术这种东西吗？”
　　听着两人的疑问，旗木朔茂哈哈大笑。
　　“只是有一些能搭配忍术施展的东西罢了，还谈不上白牙流这种流派什么的。”
　　“先去把影分身之术学会吧，下次回来我会再教你们点东西的，希望在下次看到你们时，你们的刀术已经在战斗中有了升华。”
　　“父亲，你又要走了吗。”
　　卡卡西不舍的说。
　　“是啊，刚刚暗部已经在窗户边走过去暗示我了呢。”
　　旗木朔茂回道。
　　什么时候。
　　束下意识看了一眼窗户。
　　完全没有看到有人在窗户外走过。
　　“再见啦，孩子们。”
　　旗木朔茂道别道。
　　束和卡卡西也朝旗木朔茂挥了挥手。
　　俩人扫清了剩余的一些食物，就向家走去。
　　快回到家门口时，才看见有两道身影拿着袋子在门口。
　　束仔细一看，红毛和黄毛，这不是是玖辛奈和水门嘛，在家门口做什么。
　　“束！”
　　玖辛奈站在门口四处观望，看到束两眼放光，冲了上来把束抱到怀里。
　　卡卡西吓了一跳，束一脸平淡任由玖辛奈摆弄。
　　习惯了…………
　　自己和这个族姐两年过去算是混熟了，玖辛奈帮了她很多，比如……包括并不限于女生的日常生活小知识。
　　“玖辛奈姐姐，这位是谁啊？”
　　虽然说早知道这个黄毛是水门了，但这是真正意义上的初次相遇，装的没见过才正常。
　　“这位啊……这位呢，嗯……是姐姐的男朋友啦。”
　　玖辛奈略显扭捏的说。
　　“什么叫男朋友啊？”
　　束装作一脸天真的问道。
　　“诶呀，等你长大就会懂了。”
　　玖辛奈捏了一把束的鼻子说道。
　　“你应该在分班的时候跟他见过一面吧，他是卡卡西班的老师，所以今天我也带他过来了。”
　　“呦，你好，还有卡卡西，你好。”
　　水门笑容满面的打招呼。
　　“你好。”
　　束点头回复。
　　“老师好。”
　　卡卡西也回复道。
　　看来他们小队也是早就认识过了。
　　“今天来当然是给你俩庆祝的，当然还有别的惊喜哦。”
　　玖辛奈一脸神秘的说道。
　　旁边的水门适时的提起了手中的袋子。
　　“走吧，先进去。”
　　玖辛奈拉着束的手走过去。
　　怎么好像是我去她家一样。
　　束心中对这个活泼的族姐颇为无奈。
　　进去之后玖辛奈迫不及待的打开水门手中的袋子，掏出来了一个大蛋糕，巧克力包裹着纯白的炼乳，上面点缀着几粒水果，还有拿奶油做的一些雕花，中间定制了“恭喜成为忍者”的文字，看起来非常诱人。
　　“朔茂大人肯定想不到给你们吃蛋糕吧，快尝尝！”
　　“还有还有……”
　　玖辛奈又换了个袋子从里面拿了点衣物出来。
　　刚刚瞥到衣服的外形，束就脸色一变。
　　“一直都没有给你买过裙子，这次的惊喜喜欢吗？要不要现在去屋里试试？”
　　没错，玖辛奈手里拿的是粉红的裙子，一圈斑斑点点的图案看起来十分可爱，可能普通的六岁小女孩看见了都会喜欢吧。
　　卡卡西一脸好奇，看起来也很期待束穿这个。
　　束脸都绿了，她哪想到玖辛奈还记着这个，还以为她早忘了，没想到搁这等着呢。
　　束一把抢过玖辛奈手里的裙子跑进了屋里。
　　“诶，这就迫不及待的去试穿，束这么喜欢的吗。”
　　玖辛奈有些惊讶的说。
　　没想到束进去之后立马就出来了。
　　“玖辛奈姐姐，等以后再穿，下次一定。”
　　看着束坚定的眼神，玖辛奈知道现在让她穿上估计是不可能了。
　　“好吧好吧，那吃蛋糕，很好吃的。”
　　玖辛奈打开便携的刀叉包装。
　　“刚刚朔茂叔领我俩出去吃饭了。”
　　“…………………………”
　　最终盛情难却，卡卡西和束还是品尝了这个蛋糕溜溜缝。
　　“今天来你家，其实还有别的要紧事。”
　　玖辛奈盛了一勺蛋糕，细细品尝神色满足的说道。
　　“明天不是开始正式执行任务嘛，水门正好也是卡卡西的老师，今天来是跟你们嘱咐一些事的。”
　　水门又开口道。
　　“志微先生很可靠，但是不爱说话，我猜他没有跟你们说一些需要注意的东西或是长期执行任务的经验吧。”
　　束点点头。
　　确实，志微老师每句话都要隔半天时间。
　　“虽然现在战争期间，急缺人手，但还不至于让你们这些刚毕业的下忍去送命。你们执行的，大多会是c级的任务，多是为村子收集资金的，顶多会有一些和战争靠边的运送物资之类的任务。”
　　水门的声音平静而沉稳，卡卡西和束竖起耳朵仔细听讲。
　　“但不要小看这些b级c级任务，不处于战争年代的话，那些比你们大的毕业生，刚开始也就是执行d级的罢了。b级和c级是几乎不可避免战斗的，一定要千万小心。”
　　“还有，不要逞能，依靠老师是很正常的。也不要相信除了同伴以外的任何人，即使是委托人。用委托任务来吸引敌国忍者，然后杀掉，这种事情在各忍村都有发生。”
　　水门喘了口气，接着说道。
　　“各国目前都在相互渗透，间谍是一定会有的，不要暴露你的行踪给任何人，切记。”
　　束和卡卡西点头示意都记住了。


第19章 17.第一次任务（一）
　　“志微老师，我们第一次执行的任务是什么。”
　　夕日红一脸好奇的问道。
　　“……剿灭山贼。”
　　油女志微开口道。
　　三人准时到达了训练场，志微老师说他已经接好任务了。
　　“很适合你们……”
　　确实，敌人不是忍者的话，很适合拿来练手，但束猜测，志微老师的目的，很可能是见血。
　　比如说……杀人！
　　仁慈，对于忍者来说，是最应该抛弃的东西。不会有哪个村子的忍者会是正义的，忍者的所做所为皆是为了村子的利益，就像是被木叶忍者灭口的长门一家。
　　杀掉作恶的山贼，会更没有心里负担吧。
　　杀人吗……
　　束深吸了一口气，平稳情绪。
　　这是忍者的必经之路。
　　谁也不能免俗。
　　………………………………
　　任务地点离木叶很远，不是边境也快到边境了，束他们一路不停歇，黄昏时才到达。
　　眼前的是一个很普通的村庄，依山傍水，景色优美，让束回忆起了以前她和父母一起居住的小村子。
　　“委托人……就是这个村子的村长……你们三人自己完成任务……非必要情况，我不会帮忙。”
　　刚到村子，志微老师忽然开口说了一句话，然后就消失不见。
　　“开玩笑呢吧，我们自己执行任务吗？”
　　阿斯玛一脸不敢置信的说，但志微老师没有留下一句话回应他。
　　“额，先进村子吧？”
　　束也没想到油女志微会这样磨练他们，询问似的说道。
　　阿斯玛和红表示赞同，一同走进了村子。
　　一个满头大汗的青年在田里弯腰劳作，豆大的汗珠从他的头上滴落，他起身刚想拿脖子上挂着的毛巾擦擦汗，抬头就看见了束三人。
　　“喂，你们三个，没见过啊，是村子里的人吗？”
　　青年看是三个小孩，也没有什么警惕之心，直接问道。
　　“不是，我们是有事要找村长。”
　　“找村长？你们三个小孩找村长能有什么事?”
　　青年怀疑的问道。
　　三人指了指头上的护额，说道。
　　“我们是木叶忍者，接受你们村子的委托而来。”
　　“忍者？”
　　青年先是一惊，然后又一脸狐疑的说道。
　　“木叶，就派三个小孩来执行任务？你们是不是骗子？不要闹了，赶紧回家找妈妈去吧。”
　　看来，不漏一手他是不会信了。
　　束叹了口气，结了几个印，口中吐出一道风刃撞击到旁边一颗不算粗的大树上，瞬间绽开，切口深深嵌入树干之中，虽然没有直接切成两节，但树还是坚持不住，摇摇晃晃的摆动两下然后倒在了地上，扑通起一片尘土。
　　这是三人早商量好的，用忍术来消除不必要的怀疑。
　　一旁的青年看到这一幕惊掉了下巴，张嘴半天不知说什么才好。
　　“抱……抱歉，我不该怀疑你们，我这就领你们去村长家。”
　　一会他才反应过来，领着几人向村子里面跑去。
　　路过的村民跟他打招呼，青年也没回应。
　　“到了，到了。”
　　青年喘着粗气，指着眼前的一座屋子。
　　“这就是村长家.”
　　这屋子和周围一比看起来确实看起来不一样，地处村子中心位置。
　　“我就先回去了，地还没翻完呢。”
　　“好的。”
　　束等人回应，青年又一路跑着消失在三人的视野里。
　　阿斯玛上前敲了敲门。
　　“咚、咚。”
　　“谁。”
　　苍老的声音传来。
　　“我们是木叶忍者，接受任务而来。”
　　束回答道。
　　刚说完，里面的脚步声立马变得急促。
　　“是忍者大人啊，我千等万等终于是把你们给盼来了啊，快……诶?”
　　村长打开们，一脸兴奋的说着，一看和自己视野平行的位置却空无一人，视线向下扫去才看到了束三人，语气瞬间变的迷惑。
　　“忍者大人？”
　　“不要叫忍者大人，听着好奇怪，不过我们三确实是木叶忍者。”
　　束回答道。
　　“……………………”
　　一脸花白胡子的老村长盯着三人的忍者护额看了半天，才开口道。
　　“先进来吧，三位……小伙计？”
　　听着还是好别扭，不过就这样吧。
　　束三人走进村长的家。
　　老村长家中很朴素，一堆普通的木制家具，淡雅的木墙上挂了几幅画，中间一个玻璃桌子，除此之外就没有什么了。
　　“我确定一下，几位，真的是来执行剿灭山贼的任务的吗？”
　　村长拿起茶壶，给三人一人倒了一杯热气腾腾的红茶，开口问道。
　　“是的，我们来执行由田山村村长山田达也发布的c级任务，剿灭山贼。”
　　知道村长还是有些怀疑，红开口说道。一旁的阿斯玛拿出任务卷轴给村长过目。
　　“不是我怀疑几位的实力啊，你们确定能完成这个任务吗？”
　　村长斟了杯茶，开口说道。
　　这不就是质疑我们的实力吗。
　　束暗自吐糟道。
　　也是，要是我看到三带着忍者护额的小孩，我也不信他们能是执行任务的忍者。
　　“一定会完成的，请不用担心，还有……”
　　束本来想说有一位上忍帮他们兜底，可忽然想到水门说的话，改口道。
　　“我们还有底牌的，木叶会派我们来，当然是以完成任务为目的，不会和您开玩笑的。”
　　话说道此，村长也不多说什么，只是又酌了口滚烫的茶水。
　　“能详细跟我们说一下任务情况了吗？”
　　阿斯玛问道。
　　“可以可以………………”


第20章 17.第一次任务（二）
　　“其实，这山贼啊，在这附近存在了很久了。”
　　老村长缓慢开口道。
　　“之前啊，就是没事抢几头牛，捉几只鸡，要点口粮，奸淫掳掠的事他们不敢干，所以我们也就多一事不如少一事，当上税一样，每月都给他们点东西。不止我们村子，周围其他村子也这么做的。”
　　跟我想的不太一样啊，这就是一堆小混混吧。
　　束心想。
　　“虽然他们四五十号人，个个正值壮年，拿着大刀长剑，但我们这百里乡亲们也不是吃干饭的，他们敢干什么出格的事，这几个村子的大小伙子拿着锄头就敢跟他们拼命。”
　　说了一大段，老村长又抿了一口茶道。
　　“但自从打仗以来，他们是越来越嚣张，我们本不想跟他们一般见识的。可是一周之前，他们竟然敢打伤荒船家的女儿菜菜子，把他们一家的钱财洗劫一空，这就太过分了！”
　　老村长说道这时语气变得愤恨，看来对这帮山贼的行为着实动了火气。
　　“然后，我们就和隔壁村一商量，发现其他村子也有这样的事情发生，我们就召集了各村子百来口青壮汉子上山讨个公道。然后我们就发现那帮山贼里出现了一个根本没见过的新家伙，其他的山贼还尊称他为老大，然后……然后……”
　　说道这里，村长紧紧的攥着茶杯砸了一下桌子，滚烫的茶水飞溅到他的手上，他却像感受不到一样，接着说道。
　　“然后那个身穿奇装异服的老大，腰间别着一把长刀，轻轻一挥，润河村的北苑辞就劈成了两半，还有几个火气上来的，那人只是轻描淡写的挥刀，下一刻，他们就身首异处了。剩下的哪见过这种血腥场面，赶紧逃回了村子，那帮山贼也没追击。”
　　束心中一凛，这个老大，怎么听着这么像是掌握了查克拉的忍者或是武士。
　　“然后我们几个村子的老家伙就商量了一下，筹集资金，以我的名号向木叶发布任务，聘请忍者解决山贼。”
　　“然后我们就一直在期盼忍者的到来解决他们，终于是把你们给盼来了。”
　　村长说道此神色很是激动，但一看到几人，像是想到了三人的年龄，立马泄了气。
　　“那个老大，是不是刀上附着着一些东西？”
　　阿斯玛抢先一步问道，拿出自己的查克拉刀，把查克拉附着到上面示范。
　　“是像这样吗？”
　　“额……我不是亲眼见到的，但信长家的小子跟我说的和你示范的非常相似，像是一团蓝色的空气在刀上缠绕。”
　　村长看到阿斯玛刀上的查克拉惊奇的说道。
　　“是忍者！”
　　阿斯玛沉声说。
　　“任务情报和委托人提供的信息并不对等，任务等级由c级上升至b级，我们有权放弃这个任务。”
　　“别！”
　　村长一听这个立马急了。
　　“你们走了不知道还要等多久，报酬就按b级给，多点也没事，我们几个村还是出得起的。”
　　奇怪。
　　束看着村长的行为，总觉得有点不对劲。
　　明明之前还在怀疑她们三人的实力，按理说我们退出换其他忍者执行，应该是他最想见到的局面吧？为什么这时如此着急？
　　“主要是……主要是太过分了，现在来村子就是抢，每次都是那个老大带头，一言不合就伤人。”
　　村长也察觉自己显的过于急躁，补充道。
　　“束？”
　　红轻声说道。
　　束懂得她的意思，俯身到红和阿斯玛耳边说道。
　　“志微老师应该听到屋子里的对话了，如果不对劲的话，他会阻止我们继续执行任务，既然他没有任何表示，那应该就是继续的意思。”
　　红和阿斯玛都点头。
　　“我去领来给你看看。”
　　村长也不等几人反应，直接就跑了出去。
　　没过多久，他就领来了一个只有一只左臂的小伙子，右臂的截断处还缠着绷带。
　　“秋人，你说说那帮山贼干了什么！”
　　秋人被村长拉来，还是一脸懵，听到村长的话，虽然不知道为什么要在三个小孩面前说这个，但还是听话开口道。
　　“那天他们突然下来抢东西，我们家是不敢不给的，但他们竟然一点都不留，洗劫一空，还打摔东西。我是实在忍不住，说了句太过分了吧，下一秒，我的胳膊就和我的身体分家了。”
　　他显然还没缓过来，说道断臂的时候眼睛里徘徊着几点泪光。
　　“能让我们看看伤口吗？”
　　束沉声问道。
　　“这……”
　　秋人看向村长，只见村长点了点头，他咬牙拆开了绷带。
　　白布包裹下的切口还在渗血，拆开之后可以看出这伤势不算久，还有的地方能看出裸露的血肉，不过整体切口十分整齐，像是砍不到骨头或入肉没有阻力一样。
　　血腥的场面另三人有点反胃。
　　“就是忍者，或者至少他会运用查克拉。”
　　阿斯玛说。
　　确实，束也是这么想的。这么轻松的就切下一个人的右臂，端口整齐的不敢相信，要是凡人，剑术造诣要有多高深。可以百分之九十九确定这个老大就是忍者。
　　村长又让秋人回去，关上了家门。
　　“而且，我的儿子山田阳仁也被他们俘虏了，我真的怕他出什么危险，请不要放弃这个任务！”
　　村长几乎是以哀求的姿态，双掌合实向三人说道。
　　这样就说得通了。
　　束在心中整理一路的线索。
　　村长一开始是怀疑我们的实力，后来能说是因为儿子的安危，也顾不上我们的实力到底够不够了。
　　额……这能叫病急乱投医吗？
　　“我们接受任务，当然，报酬要按b级的算。”
　　和红、阿斯玛商量了一下，三人决定接下任务。
　　村长喜出望外的说，“太好了，我这就给你们准备房间休息一下。”


第21章 17.第一次任务（三）
　　跟村长聊完之后，太阳已经完全落下了，黑夜悄然寂静的笼罩大地，此起彼伏的虫鸣吵得人有些不习惯。
　　夜色降临，束三人又奔波了一天，很是疲惫，跟从村长的指引来到一个空的大房间准备先休息。
　　束刚到就傻眼了，没有床，一大堆稻草铺在地上。
　　“几位，这稻草都是刚整下来的，嫩着呢，躺上绝对能睡个好觉。”
　　村长摆弄着稻草在地上铺平整，略带自豪的说道。
　　这一想也是，这偏僻地哪来的床，有稻草而不是直接躺地板就不错了。
　　“几位先休息，我就先走了。”
　　看着村长推门而出，束等了一会，开口说道，“我们，先整理一下信息吧。”
　　“首先，那个山贼头头，很可能是个忍者。”
　　“而且，据村长所说，山贼有四十多号人，虽然有查克拉的情况下击败他们不算困难，但咱们三人估计查克拉撑不到解决光他们，别提还有个忍者了。”
　　就算是漩涡一族的束，身体还没太发育成熟的话，查克拉量不至于比其他忍者多很多，对付这么多人很困难。
　　听着束的话，阿斯玛和夕日红赞许的点了点头。
　　“听村长的话，他们几村能出不少人对付山贼，只是被那个老大吓破了胆，那如果我们拖住老大，几村人一块对付山贼呢？然后我们速战速决，解决掉头头后再对付山贼。”
　　夕日红提议道。
　　“不错的想法。”
　　束眼前一亮赞同道。
　　“不过还是要提前问问村长。”
　　阿斯玛又说道。
　　“确实。不过不要忘了，我们还有底牌呢”
　　束点点头，说道。
　　“你们说，志微老师真的就让咱们自己做任务了了？不帮一点忙吗。”
　　一想到志微老师怎么就放他们三个一次任务没执行过的菜鸟自己行动，阿斯玛就很疑惑。
　　“就当志微老师不在吧，磨练自己。要有什么以外状况，我相信他回来救我们的。”
　　红倒是看的宽。
　　几人商议了一番，月光点点透过窗户照亮黄绿的稻草，到了安眠的时候了，没有了好精神，怎么好执行任务。
　　不放松警惕的充分休息养好自己的精神，也是忍者的必修课。强撑着肯定是不好的。
　　简单的布置了一下房子周围的机关，比如拿着几根线挂着铃铛，这是最基本的防范措施了。随后几人进入梦乡，当然，不可能埋头呼呼大睡，对环境的警惕也是必要的。
　　一夜安眠，没人来袭击，早起时收好机关，三人准备拜访村长询问能否支援。
　　“咚，咚。”
　　轻轻叩响村长家的门，不一会村长便赶来开门。
　　“几位，有什么事吗。”
　　阿斯玛把昨天晚上的设想讲给村长听。
　　村长迟疑的摇了摇头，说道。
　　“太危险了，那些山贼很凶狠的。我们出钱的发布任务就是想让村子的人不受伤害的驱赶走山贼，雇了你们还要各村人一起出马，他们很难同意啊。”
　　这个要求，确实有些强人所难了，村长拒绝也是理所当然的。
　　“那怎么办？”
　　阿斯玛问道。
　　“村长，山贼是在那个山头上立寨的吧。”
　　束说道。
　　“对，对。”
　　村长回复道。
　　“阿斯玛，红，先去侦查一下吧，有了情报才好做决定。”
　　束说道。
　　“好。”
　　两人点头同意。
　　“祝你们成功！”
　　看着三人远去的背影，村长挥手祝福道。
　　“先把忍者护额拿下来吧，这样就算万一被发现，他们应该也不会重视我们。”
　　三人一同摘下忍者护额，在山间的树林中穿梭。
　　这座山不小，树林非常茂密，这给三人的潜入提供了极好的条件。有着四散叶片的阻挡，先别说那些山贼有站岗的吗，就算有，谁没事往头上的树顶看，就算看也不可能会穿过叶片看到束三人。
　　根据情报，那些山贼就在半山腰聚集，没事就吃喝，打牌，要不就下山抢劫人。
　　束三人快到半山腰都没发现有一个侦查的守卫，这些山贼的警惕性可以说是几乎没有。到是有几个提着刀下山不知道要干啥去的。
　　周围的树林逐渐稀疏，三人停下了脚步，在树顶潜伏不再动弹。
　　前边出现了一片清理干净树木的空地，那帮山贼搭了很多帐篷。现在白天，有不少人在那生火烤肉，或者围成一圈打牌，兴奋时大声叫骂，连离着远的三人听着都刺耳。
　　“诶，你们看那边。”
　　束低声说道，指向一个大帐篷前边，围着一圈打牌的人群。
　　“这个装扮……好像铁之国的浪人或武士？”
　　顺着束指的方向，两人看过去，细细观察了其中一人奇怪的的服装后轻声疑惑道。
　　这个人身着和服，腰间佩着一把长刀，举手投足间可以看出周围和他一起作乐的人对他十分恭敬。
　　“腰间的长刀不离手，看他的眼神，即使是在打牌也在左右转动，不放松对周围环境的警惕，不好对付啊。”
　　隔着数百米观察，确实不好看清，还好这方面也做过特训。
　　“怎么计划？”
　　红询问道。
　　“这样吧。”
　　束沉吟了一会开口道。
　　“擒贼先擒王，对付这么多人不现实。村长说他下山不会跟太多人，如果他要下山，我们就预先到半路上埋好起爆符和机关，速战速决，杀掉他剩下的就好办了。如果他不下山，那么等到黑夜，释放迷香刺杀他。两个计划一样，都是袭击之后就跑。”
　　“还有……做好杀人的准备了吗……这个浪人手上已知的性命光村子里的人的就有好几条了，他死，不冤。”
　　虽然这么快就要有这种觉悟，但这也是无可奈何的，战争年代，你心软，别人手可不会软。你不杀他，他就会杀你。
　　“我，不会犹豫的。”
　　“我也是。”
　　阿斯玛和红深吸了一口气，回复道。
　　“那个被绳子绑住的，就是村长儿子了吧。”
　　与其他自由活动的山贼对比很明显，而衣服穿着也很容易能看出来是村子的人。
　　“忍具准备好，他下山就动手，不下山就晚上刺杀，然后带走村长儿子，任务完成。”
　　束看着这一大片区域中有说有笑的山贼，小声说道。


第22章 17.第一次任务（四）
　　“对二！”
　　“王炸！哈哈哈哈哈，海人你又输了。”
　　一个独眼的壮汉对着面前一个干瘦的小伙子笑道。
　　“可恶，再来，不信还赢不了你了。”
　　干瘦的青年不服气的喊道。
　　这样的事情在山贼营地中不断发生，这帮山贼也没别的事干，要不聚一块喝酒，要不就打牌。
　　束三人在树顶一直潜伏，观察着那个浪人的一举一动，整个白天，他除了喝酒打牌什么都没干，没有下山的意思。
　　夜色逐渐降临，山中的树丛阻拦着月光，半山腰格外的漆黑。那些山贼开始生火照明，一团团火光在黑夜下很是显眼。
　　“等到他们灭火睡觉，就动手。”
　　束她们苦等了十多个小时，也不差这一会，耐心等待最佳良机。
　　“准备在老大睡觉的帐篷附近铺好起爆符，如果他叫醒山贼围攻我们，杀掉他之后就引爆起爆符制造混乱逃跑。就是这个计划，大家懂了吗。”
　　借着月光看清阿斯玛和红比的手势，三人继续在黑夜中无声的等待时机。
　　山贼们喝多了酒，或玩牌玩了一天腻了。聚在一起的人陆续灭掉空地上的火堆走进帐篷中，那个浪人也是，走进了空地中间最大的一座帐篷，没有人跟随。
　　被绑的村长儿子遭受的待遇很悲惨，被麻绳绑住趴在老大的帐篷前，老大走进帐篷前还踹他一脚，一团看不清是什么的东西塞在他的嘴巴里，没有资格进帐篷的他只能在夜晚的冷风中蜷缩成一团，被踹了也不敢反抗。
　　“看见了吧？半小时之后，等他们睡熟就开始计划，尽量无声无息的刺杀。”
　　束的声音顺着晚风吹进两人的耳朵。
　　夜色愈加浓厚，帐篷中的鼾声如雷鸣般震人，此起彼伏像是在互相攀比一样。
　　束三人在帐篷周围的阴影中小心潜行，尽量避开帐篷的开口以防有哪个脑抽的人忽然出来，逐渐靠近那个中心的大帐篷。
　　“喂！”
　　被发现了？
　　束三人心中一紧，握住苦无看向发出声音的帐篷。
　　一个翻身的声音传来，随后又是一阵惊天动地的鼾声。
　　说梦话吗，真是有够吓人的。也是，就这帮山贼的警惕性，想看到身形这么小的三人属实是不可能的事。
　　虚惊一场之后，束三人深吸一口气，平复自己的心境，再次向那个大帐篷进发。
　　这次没有任何意外，三人成功到达帐篷周围，听着里面浪人的鼾声安心了一些。
　　“不要发出任何声音，不要做任何动作。”
　　束捂住村长儿子的嘴巴，在他耳边低语道。
　　“我们是来救你的。”
　　原本在黑夜之中被人捂住嘴巴吓了村长儿子一跳，虽然他不想跟那些山贼呆在一起，但也不想不明不白的好像要被人杀了似得。刚想全力大喊，听到束的话激动的在地上扭了一下，随后一动也不敢动，显然是怕自己乱动的声响引起老大的注意。
　　“你就是山田达也的儿子山田阳仁吧。”
　　山田阳仁轻轻的点头。
　　束松开手，把他嘴里的东西拽出来轻放到地面上，另一边阿斯玛的查克拉刀割开了绑住他的绳索。
　　“你们是我爸请来救我的吗？”
　　刚才情急之中天又黑，看不清三人的容貌。这时一听束的稚嫩声音和瞄见三人矮小的身高，山田阳仁才发现这是三个小孩。
　　“对。”
　　束三人掏出起爆符，准备在周围一圈埋下。
　　“那我们快走吧？一会那个老大醒了怎么办。”
　　三人专心的进行着准备工作，阳仁的声音从背后传来。
　　“束！后边！阿斯玛！小心帐篷！”
　　忽然，志微老师的声音从束和阿斯玛的耳边传来。
　　没有质疑，这是油女一族的虫子传音而来，转身，拔刀。
　　与此同时，在月光的照射下反着刺眼白光的刀刃斩向束的脖颈。
　　“刺啦。”
　　两把刀碰撞到一起，互相划过对方的身躯，借着火星四溅，束看见了阳仁的表情。
　　一改被山贼俘虏，生命不在自己手中掌控的恐惧，他的脸上浮现的是疯狂的笑容，嘴角仿佛要咧到耳根一样。
　　好险！
　　力量上的差距和突然袭击致使的准备不足，束勉强接下这一刀，顺势后退几步。
　　“竟然能接下来，出乎我的意料啊，真是个年少天才呢。”
　　阳仁冷笑道。
　　在束受到袭击的同时，一道刀光也从帐篷中斩出，把脆弱的布料切碎，直取红的首级。
　　阿斯玛听到志微老师的声音，早就有所提防，之前埋起爆符的时候余光也一直在撇着帐篷，看到帐篷有所异动的瞬间就做出的反应。
　　风属性的查克拉附着在两柄拳刃上，交叉抵住了帐篷中出来的刀光。
　　红知道自己的近身能力比不上阿斯玛和束，看到袭击连忙后退，开始结印。
　　一切都在瞬息之间发生，从阿斯玛和束受袭到回击不过3秒左右而已。
　　“火遁 火球！”
　　红口中喷出的火焰吞没了帐篷，帐篷的骨架和布匹被烈焰吞没，烧的精光。
　　查克拉制造出的火焰，不是那么容易熄灭的。
　　在不断燃烧的残骸之中，那个浪人手搭腰间的长刀，缓缓走了出来。
　　头顶的草帽让人看不见他的眼神，嘴角的冷笑和紧握刀柄的起手式让人知道他不是个好对付的家伙。
　　“奇怪，狐呢？”
　　阳仁问道。
　　“不知道，”
　　浪人开口回答，声音冰冷，听不出感情。
　　狐？还有一个人吗。
　　束瞳孔紧缩，时刻警惕有可能的袭击。
　　“是这位吗。”
　　志微老师瞬身到束三人的面前，挡住敌人，手中拎着一个带着狐狸面具的人的领口。带着狐狸面具的人已经彻底没了声息，志微老师身上也多了一道伤口，虫子堵在伤口表面，止住流血。
　　“切，你这家伙。”
　　阳仁看着油女志微，咬牙切齿的说道。
　　“是木叶的油女一族，小心点。”
　　浪人的声音中终于能听出一丝警惕的意味。
　　“志微老师？”
　　“我没事，小心应付。”
　　油女志微的声音听不出来虚弱的意味。
　　果然可靠，已经解决掉一人了。
　　束盯着敌人，手中的刀，随时准备斩向他们。

第23章 17.第一次任务（五）
　　几人刚才的声势没有收敛，不少山贼都被吵醒，擦了擦朦胧的睡眼走出帐篷。
　　“诶?老大？……喂，你们几个是谁！。”
　　他们也不傻，看得出束他们是在跟老大对峙，抄起手中的家伙指着油女志微喊道。
　　所有的山贼，要不是被吵醒，要不就被同伴招呼醒，拿着家伙一起出来指着束三人叫骂道。
　　忽然，根本看不清怎么回事，成堆的虫子从第一个叫骂的山贼脚底涌出，围着他的身躯把他包裹成了一个虫人。
　　他瞎挥了几刀，纯属碰运气的宰了几只虫子，然后便对身上如海般的虫子毫无办法。
　　“老……老大，救我，啊！”
　　只是几秒钟，他的血肉被啃食一空，只剩一副枯骨散落在地板上。
　　如此瘆人的场景，惊得那些山贼再吐不出一句污言秽语，看着同伴的尸体，只是感到阵阵的刺骨寒意，汗毛不断竖起。
　　别说他们了，束三人看到志微老师这恐怖一手都有些心惊。他们不是在忍者学校没见过尸体，当面死亡和如此死相着实瘆人。
　　阳仁和浪人却只是皱了皱眉头，对山贼的死无动于衷。
　　虫子又攀上了几个山贼的小腿，转眼间就把他们吞噬一空。
　　“忍者间的战斗，不想死的，滚。”
　　油女志微的声音平淡，听不出一丝起伏。那些山贼被吓坏了，听到油女志微的话像是刚反应过来一般，刀什么的直接摔在地上，撒丫子就是跑，一会的功夫就不见了人影，完全忘了这里他们的老大。
　　“真是没用的东西。”
　　阳仁往地下啐了口，说道。
　　“那么，第二回合！”
　　浪人握着手中的刀更紧一分，说话的同时欺身上前，斩向油女志微。
　　“我对付他。”
　　关键时刻，油女志微说话再听不出卡壳，他退一步，险之又险的避过这一刀。
　　“秘术 虫玉！”
　　瞬间，油女志微的袖口中冲出数团包含了有数以万计的吞噬查克拉虫子从不同方位冲向浪人。
　　浪人后退的同时手中的刀来回斩过虫玉，与山贼小喽啰不同的是，他每斩一刀都能看到许多虫子被切成两半掉落在地。
　　阳仁并没有像束预想的那样，来攻击三人，而是同样上前追砍油女志微。
　　油女志微这次躲闪不及，被轻轻划中一刀，血顺流而出，不过瞬息之间伤口就被虫子止住鲜血。
　　束三人连忙上前攻击阳仁，以防敌人两人夹击志微老师。
　　浪人帮忙顶住三人对阳仁的攻击，阳仁结印喷出一团火焰吞没了油女志微的虫子，只剩下虫子被烤成的粉末散落在地。
　　难对付，这就是高手间的配合博弈吗？
　　没有任何事情会按照你预想中的来，或许单对单志微老师能占上风，但敌人为什么要单对单？束这边实力过于分散，敌人采取针对一个的战术难以应付。
　　“真是恶心的虫子。”
　　阳仁冷笑一声说道。
　　“束、阿斯玛和红，在我身边随时准备策应。”
　　志微老师并没有因为身上多了一道的伤口而有情绪上的波动，他依然冷静的吩咐束三人做好迎敌准备。
　　不给四人喘息的空间，阳仁和浪人同时靠右冲锋。
　　志微老师不擅长近战，这样下去确实麻烦，这两人显然很了解油女一族。这还是在敌人已经减员一名的情况下，要是四对三，那简直是死局。
　　束站在志微老师的左手边，她和阿斯玛一左一右随时准备着攻击。
　　“目标是你！束！”
　　志微老师大喊道。
　　原本靠右冲锋的敌人躲过虫玉的追击和红的手里剑，刀锋一转调向了束。
　　柿子先挑软的捏，这两人是想把志微小队先减员一名！
　　左右齐斩，敌人拼着不躲避后续的攻击也要把束先干掉。
　　这就是，生死之中，也就是朔茂叔说的，磨练出想他一样刀术的时刻。
　　来不及多想，背后伸出的金刚封锁锁链缠住浪人的刀，当然，这样并不能阻挡住攻势，只是能稍微减缓刀下落的速度。挥刀荡开另一边阳仁的刀，阿斯玛的查克拉刀朝他手腕割下，阳仁为了躲避油女志微的虫玉和斩腕的伤势，只能弃刀后退。
　　不过，比起丢刀的损失，阳仁本就是忍术型的忍者，只要杀掉一个束，那么一切都好办了。
　　只要一边的速度减缓，那么本来天衣无缝的攻击就会脱节，这是束在演练中记住的话。
　　在挡下阳仁的攻击后，生死之间，束几乎是超越了她有过的挥刀速度的极限，险之又险的横刀挡住了浪人的斩击。
　　刀与刀之间的摩擦发出刺耳的声响，没有准备完全的招架使得束只好接力被击飞出去，落在了油女志微的身后。
　　浪人面对其他的攻击不得不后退，可是束的后退在他意料之外，脱力的挥刀后劲使得他后退慢了一步，手臂上被虫子啃食掉一大块血肉。
　　“束！”
　　“我没事。”
　　束把刀插在地上站了起来。
　　写来轻松，但这一切都是在电光火石间发生，回过味来的束不由得一阵后怕。
　　就在刚刚，差点，自己就死了，什么复仇，都会变成梦中泡影。
　　“该死！”
　　浪人一改之前平静自若的神色，低声骂道。
　　太亏了，付出一块挥刀手的血肉的伤势和同伴落刀的代价，竟然连一个初出茅庐的小屁孩都没斩掉。
　　“有两下子吗。”
　　虽然吃了个大亏，局势隐隐向油女志微小队这边倒去，但阳仁丝毫没有露怯的说道。
　　嘛……接下来，就是第三回合了吧。


第24章 17.第一次任务（六）
　　“土遁 岩拳！”
　　转眼之间，阳仁就完成了结印，地上裂开一片区域，从中涌出巨大的岩石包裹住他的拳头，尘土飞扬，丝丝土屑掉落，比他本人脑袋还要大一圈的岩拳非常有威慑力。
　　刀，与一起的同伴浪人相比，阳仁并不精通，他是忍术型的忍者。
　　又是率先发难，阳仁举起岩拳朝油女志微冲锋而来，浪人在他身旁半米的距离，斩落红的手里剑和油女志微一些小团的用来偷袭的虫子。
　　有了上次的经验，两人想先干掉束三人中的一个很是困难，尤其还有油女志微犹如附骨之疽一般的毒虫。
　　“喝！”
　　阳仁大喝一声，右拳砸向油女志微的下巴。
　　一旁，阿斯玛的查克拉双刀和束的短刀一齐出动勉强抵挡住了浪人的斩击。
　　红在后方不断提供手里剑和苦无支援，虽然不太可能造成实际伤害，但这需要浪人不断分心让身体去进行微调来躲避，对束和阿斯玛来说就是非常有用的。
　　在队友和敌人近身缠斗时，释放忍术是极其愚蠢的决定。这得需要施术者多么恐怖的查克拉精准度，才能控制忍术威力凝聚精准的击中敌人而不伤害到队友。显然，红没有这种能力，别说是红，就是许多上忍有这个能力，也不敢这么做。有所不慎，忍术反而会成为敌人用来攻击队友的武器。
　　阳仁冲锋的速度非常之快，不以速度见长的油女志微避无可避，只能抢先一步抬起手臂架住阳仁的手肘。
　　“碰。”
　　肉体碰撞的声音响起，油女志微先一步架住阳仁，他的主要攻击手段岩拳并没有直接命中油女志微，但碰撞的同时许多岩块却碎落下来，像是**纵一般飞似的冲撞上了油女志微的胸膛。
　　“咳。”
　　如果光线明亮的话，仔细观察可以看出油女志微的胸膛塌陷了几块下去。
　　油女志微闷哼一声后退一步拉开距离。
　　阳仁并没有乘胜追击，他的表情忽然变得十分痛苦。与油女志微相接触的手肘附近凝实了一层岩之铠甲，紧紧收缩，一大群虫子的尸体飘落而下。
　　阳仁知道和油女家的人有肢体接触，就要小心毒虫。本想着用岩凯阻挡毒虫，没想到那些该死的虫子，顺着那如同不存在一样的缝隙都能入侵到体内，还好及时杀死，但查克拉已经被吞噬了不少。
　　“回来！”
　　听到志微老师的喊声，束三人不恋战，扔出一大片手里剑海，逼迫浪人不得追击，后退到志微老师旁边。
　　“拖五分钟左右就行。”
　　又是志微老师的声音，不过不同的是，这次是志微老师通过他的虫子耳语给三人的，敌人听不到这句话。
　　老师有办法了？
　　虽然想不出油女志微能怎么干掉他们，但束三人还是乖乖照做，守住油女志微三方，不主动出击。
　　阳仁的脸上尽显疯狂的神色，双手急速结印。
　　“土遁 土陵团子！”
　　阳仁掘出一大块难以相信的恐怖量级的石头，朝着志微小队扔出。巨石带着无数沙尘，朝着几人飞来。
　　“土遁 土流壁！”
　　油女家，可不是只会操纵虫子的秘术的。
　　油女志微结印下蹲，一块巨大的土壁从身前飞升而出，土陵团子和土流壁相撞，两者皆化为齑粉，扬起大片遮蔽视野的沙尘。
　　“火遁 炎弹！”
　　浪人喷出火焰，但被束三人施放的忍术合力阻挡住。
　　可恶。
　　阳仁心中暗骂道。
　　浪人着实不擅长忍术，束三人的遁术都能和他打个旗鼓相当，原本最好的攻坚手狐也死了，局面似乎很难打破了。
　　“拼命了！”
　　阳仁大吼道。
　　“哦！”
　　浪人大喝回应道。
　　要来了吗。
　　束更加集中精神，防备敌人突如其来的袭击。
　　阳仁和浪人突然踏前一步，就在束以为他们要尽全力的时候，却脚尖一转，飞速开始逃跑了，朝的是边境的方向。
　　“保持一定距离，追。”
　　油女志微说道，反应迅速的跟上，看来是早就想到了两人有可能逃跑。
　　束三人连忙跟上。
　　树林间飞奔，躲避来袭的手里剑，虽是追击，但始终保持着一定的距离。
　　这样的追击，有什么意义吗？
　　阳仁一边逃跑一边观察四人。
　　有几千米过去，油女志微四人紧追不舍，但却一直保持距离，也不阻拦阳仁和浪人的逃跑。
　　怎么有种不好的预感，他们好像有恃无恐一样。
　　忽然，浪人逃跑的脚步一滞，整个人好像一下子没有了意识一帮，直直从树上栽倒下来。
　　“狼？！”
　　阳仁大声说道，可惜浪人没有任何回应，他也不敢停下来脚步去救他，不然就是送死了。
　　怎么回事，什么时候中招的？
　　阳仁脑中疯狂思索，却想不出任何一个答案。
　　突然之间，他的心脏猛的收缩。
　　脚步一下子慢了下来，无力的感觉转眼之间传遍全身。
　　这是，查克拉严重不足的症状！
　　我怎么会……就那几个忍术，我怎么可能消耗光查克拉？我……
　　这是他脑海中最后的思想，下一秒，他就失去了意识。
　　油女志微把浪人扔到阳仁身边，这两个敌人躺在一起失去了意识。
　　“好厉害！怎么做到的，志微老师？”
　　简直是神乎其技啊，这两个敌人是怎么中招的。
　　“他们以为，把那些入侵体内的成虫用查克拉绞碎就行了。”
　　油女志微看着这两个敌人，墨镜罩住了他的眼神，让人看不出他在想什么。
　　“其实，早就有虫卵附着在他们的体内，成熟之后又生产出新的虫卵，先不吸取他的查克拉以免被发现，最后无数的虫子遍布他们全身，瞬息之间就可以把查克拉吸收一空。”
　　好可怖！
　　虽然只是描述，但光是听着志微老师没有感情的声音和想象敌人体内无数的虫子，束就已经被恶心到了。
　　虽然这么想可能对救他们一命的志微老师不太礼貌。


第25章 17.第一次任务（七）
　　“他们，还没彻底死呢。”
　　油女志微淡淡的开口道。
　　束心中一紧。
　　她早就猜到志微老师选这个任务一开始的目的是什么了，无论结果是山贼还是敌村的忍者，目的都是不变的，在乱世之中，越早见血越对你的生存有利。
　　没杀过人的人，难免会有所心慈手软。
　　“杀了他们吧，首级带回去，如果有赏金的话还可以领取。”
　　说完之后，油女志微就退到一边。
　　阿斯玛和红呆在原地。
　　显然，他们并没有想到会有这样的发展。
　　杀人吗，无法越过的一道坎呢。
　　无论经历有多悲惨，束上辈子归根结底也就是一个守法好公民，那种港片里的黑帮火拼早在那个和平年代消失了。别说血了，从小到大架都没打过几回。
　　握住刀的手，微微颤抖。
　　想起来，想起来……父母的死相……
　　被那个裂土……土遁……
　　该死，该死！我不杀了他们，他们就会放过我的父母吗？
　　不，不会。
　　所以，为什么要怜惜这些该死之人？
　　那天夜晚如修罗炼狱般的场景，像是点了自动循环键一样，又在束的脑海中重现。母亲用身体帮束抵御住最后一波攻击，然后，死无葬身之地……
　　忽然，刀被稳稳的拿住，不快不慢，平稳的一道刀光，划过了阳仁的脖颈。
　　血色染上了束的脸颊，就像那天父亲被裂土拖着在地上摩擦脸上流出的鲜血一样，一样无情。
　　阳仁面无表情的头颅滚落到地，发出骨碌碌的声音，眼睛安详的闭上了。
　　“啊！”
　　红看到突然的这一幕，没忍住叫出了声。
　　这是……小束吗……毫不留情的就斩杀了一个刚才还活生生的人。
　　“……”
　　油女志微看着束砍下一个人的的首级，没有多说什么。
　　呼。
　　束重重的呼出一口气，明明刚才还拿的很稳的刀，现在又开始颤抖。
　　强忍住胃里翻江倒海似的波动，束把阳仁瞑目的首级放到一个袋子里挂到腰间。
　　“做好了……老师。”
　　“嗯”
　　油女志微点点头。
　　“阿斯玛和红，你……”
　　“啊！”
　　还没等油女志微说完，阿斯玛大吼一声，手中的查克拉刀刺穿了浪人的心脏。
　　殷虹的鲜血，爬上了阿斯玛浅蓝的透明查克拉刀。
　　他实在没有勇气，像束一样斩掉一个人的首级，尤其是刚刚还亲眼所见。
　　红哆哆嗦嗦的拿起一柄苦无，刺入了和阿斯玛捅的一个地方，就跟帮队友补刀一样。
　　第一次来说，还不错，束的表现倒是惊人。不能逼的太紧，不然反而会适得其反。
　　油女志微看着几人的表现，心中暗自思索着。
　　“走吧，去田山村，我们还有事情没办完呢。”
　　油女志微转过身去，不去看这18禁的场面，似乎也忘了还有一个可以领取赏金的首级没割下。
　　“老师，那帮山贼？”
　　束这时已经平复了情绪，开口问道。
　　毕竟任务是剿灭山贼，而不是杀死敌村忍者。
　　“我在他们每个人身上，都放了一点虫子，不多，但够了。”
　　油女志微没有回头，已经开始赶路，几人来不及细想刚才干了什么，连忙跟上志微老师的脚步。
　　“即使是普通人，或多或少也会有一点他们自己都察觉不出来的查克拉，而这一点查克拉消逝的时候，也就是他们的死期了。”
　　志微老师在执行任务的时候，倒是一点都不磕巴啊。
　　………………………………
　　“山田村长。”
　　“你是谁？”
　　大半夜的，村长擦着惺忪的睡眼打开门，看到油女志微很是疑惑，但一看到后面的束三人就明白了。
　　“我是来提醒你的，任务报酬按b级结算。还有，我私人建议你多给一点。”
　　油女志微淡淡的开口道。
　　“b级，当然。不过我为什么个人要多给你们钱？”
　　听到油女志微的话，村长反问道。
　　“你和敌村忍者沟通的事，我懒得追究，毕竟现在杀了你也没什么用了，你儿子依旧不见踪影，可能他骗了你早杀了。还有，你舌根的封印术不会影响到你正常生活，就这样。”
　　说完，油女志微潇洒的招呼三人回村，走之前还不忘把村长家的门带上。
　　“阳仁！你……该死的忍者！”
　　片刻之后，屋子中传出惨痛的吼声，惹得周围屋子的人都打开窗看看村长是不是得失心疯了。
　　“老师，这到底……”
　　“边走边讲，越早回村越安全，你们还跑的动吧？”
　　束三人点点头。
　　“来到这里以后，我把任务交给你们自由活动，能采集听觉信息的虫子早就放入了你们的衣服里，所以你们的一切对话声音类的信息是与我共享的。”
　　油女志微一边在林间飞跃，一边开口道，再听不出刚见面时的停顿。
　　“所以，当听到那个山贼头头很可能是忍者之后，我就先去调查了。就在村长跟你们交谈完之后，不睡觉反而去到山腰与那个假扮人质的阳仁交谈。我调查那个浪人之后回来正好遇到他们。”
　　“通过虫子共享听觉，我偷听他们的谈话，知道这个假扮阳仁早就绑架了村长的儿子，骗村长让他发布任务引来木叶忍者，他们好杀掉，事成之后就把他真正的儿子阳仁还给他。村长把从你们那得知的所有信息都告诉了阳仁。”
　　“听到这里，我就知道他们是专门猎杀别村忍者的人，肯定知道木叶不可能派你们三个来执行任务，绝对还有一个人再搜查带队老师——我的踪迹。”
　　“在你们第二天出发上山的时候，我就一直在寻找那个隐藏的第三者，也就是那个狐。他追了你们一路，在你们耐心等待出手时机的时候，狐就在寻找我。”
　　一直，有个人在追踪我们？
　　听到这里，束三人寒毛直立，如果这人不是在防备志微老师，而是直接对我们出手的话……
　　“你们动手的时候，狐就跟在后面，浪人和阳仁 。三人准备秒杀你们再寻找我，可惜狐的位置在后面包抄，这就给了我机会。不过他的死前反扑确实很厉害。”
　　油女志微轻描淡写的描述了这两天的这个过程，听起来轻松，但过程的凶险，只有他自己知道。


第26章 18.赏金
　　忍者的世界，就是这么充满危险。
　　也许你只是菜鸟，接d级任务练练手，但可能不知什么时候，它就会变成b级、甚至a级任务。
　　举个大家都知道的例子，正传第七班的波之国之旅行。
　　而束等人，刚刚经历过比起波之国甚至更加危险的任务，奔波整夜后，上午回到了村子。
　　“你好，我们来交还任务。”
　　第六班小队在任务大厅对剿灭山贼这个任务进行任务说明。
　　就跟银行柜台一样，每个负责任务方面的忍者都在一个柜台后面。
　　“任务情报有误，我们与敌村忍者进行了战斗，成功剿灭一个小队，这是其中一个人的首级，麻烦辨认一下并换成赏金领取”
　　负责发布任务的木叶忍者惊讶的看着束从腰间解下一个袋子给他。
　　“稍等一下。”
　　他看到袋子底下渗出的血迹便明白过来。
　　背过身拿出一个单子，拿来袋子作对照，三人看不清单子上到底写了什么东西。
　　“这个人，是岩忍村的中忍。根据情报，他的队伍是不是还有一个擅长使刀和一个总是带着狐狸面具的人？”
　　岩忍村？
　　束听到这个名词，不由得的心中一紧。
　　“对”
　　油女志微轻轻点头。
　　“三人都是中忍，很遗憾没有赏金，任务报酬现在就结算。”
　　木叶忍者翻开下边的柜子，掏出了一大把钞票，点了点，递给了油女志微。
　　“可以数一下，应该没错。”
　　油女志微低头数了数，说道。
　　“谢谢。”
　　“没事，分内之事。”
　　一边走出任务大厅，油女志微一边开口说道。
　　“传统的规矩，任务村子抽成一半，我和你们三再剩下的一半对半分。”
　　一把钞票送到了束手里。
　　“你们三再自己分吧。”
　　第一次挣钱啊，忍者虽然危险，但酬劳什么的不可能少。
　　束财迷的盯着手中的钞票，嗯……上面印的是柱间的大头照。
　　“算上今天，你们会有三天的休息时间，及时放松自己，不要积累疲劳，忍者的生死搏斗精神压力会很大。但我也建议，不要放弃修行，不然也不用等你精神出问题，你会先死在别人手里的。”
　　“三天之后，同样的时间地点。”
　　“知道了，志微老师。”
　　束三人齐声回答道。
　　油女志微一转眼便没了踪影，束和阿斯玛还有红平分了赏金，便立马回家睡觉去了。
　　一个通宵没睡啊，还是在与人战斗或赶路，而不是玩游戏什么的，身体年龄还在发育的束哪受得起这个，早就昏昏欲睡了。
　　……………………………………
　　“闭上眼睛，束，妈妈会带你逃出去的。”
　　“束…………”
　　不要死！
　　束从睡梦中猛然惊醒。
　　噩梦吗……
　　挂上的窗帘阻挡不住下午依旧炽烈的阳光，刚醒的束觉得稍有些刺眼。
　　完成第一次任务就能骄傲自满了吗？
　　不断前进才行，不能停下。
　　束深吸一口气，穿上衣物出门。
　　卡卡西没有回来，执行任务比束还要久，朔茂叔也是，偌大的屋子就仅剩束一个人了。
　　说道继续锻炼的方法嘛，束心中倒是出现一个。
　　没错，就是轻功水上漂。
　　根据火影的玄学理论，首先先让查克拉凝聚在脚底，接着站在水面上，这个时候忍者的脚，就像水蜘蛛一样有了像一个吸盘一样的脚面。
　　其中涉及的科学理论像水分子什么的就不细说了，毕竟火影是真的“科学”。
　　训练场旁的湖面，泛着点点波光涟漪，不时有鱼的影子在湖面下游动，水清澈透明，看不出一点污染。
　　没有经历过工业时代的世界环境真是好到不行。
　　把查克拉凝聚在脚底，束试着一只脚踏在湖面上，另一只在地面，省的直接落水。
　　不出意料，直接半条腿湿了个透。
　　在原著中表示过这种技巧不算忍术，难说不上难，当然也不简单。第一次就能成功那就怪了。
　　水上行走，及其考验忍者的查克拉操纵能力，因为你光静立在水面上是不够的，还要动，还要在激烈的战斗中随意活动，一边保持能踩在水面的注意力一边又要应付敌人的攻击。
　　这种级别的技巧，当然要磨练不少时日，想随心所欲使用，自然要多加练习。
　　剩下的三天，可就有事干了呢。
　　在束的督促之下，成功把阿斯玛和红也拉到一起，那两人被束地狱般的自主训练折磨到不行，直言束比岩本大树校长还要变态。
　　不努力，怎么活下去达成自己的目标呢?
　　转眼之间，三日又已经过去，三人也按时到达了训练场中。
　　ps：（过渡的，少点写不出来了，想下个剧情呢，马上就是一串的主线了。）


第27章 19.运送物资
　　“上次接取任务没有问你们的意见，这次你们可以四处看看，我建议是c级就好，不要因为上次完成了一个b级就骄傲自满，忍者间的战斗想必你们也见识过多么凶险了。”
　　油女志微站在任务大厅指着周围的一圈任务说道。
　　寻找小猫“旺财”，寻找小狗“喵喵”，帮加奈奶奶寻找老花镜和假牙……
　　这宠物起的什么鬼名字，反了吧。
　　束看着贴在公告板上的一张张任务开开眼界。
　　这种帮人寻找东西的d级任务，是鸣人那届毕业时做的，却是束这届在忍者学校做的，不要小看这种d级任务。除了报酬有点少之外，它可以锻炼忍者的观察力，细致程度，对忍术的灵活运用能力等等。
　　当然，d级不在束的考虑范围内。
　　s级，护送邻国大名……a级雨忍村斩首行动……b级，战略物资文件护送……
　　当然，这也只是过过眼瘾，这种任务她赶着送死都不让去。
　　c级，雨忍村前线物资运送。
　　这个，感觉可以啊。
　　“志微老师，这个可以吗？”
　　油女志微顺着束指的方向看去。
　　雨忍村吗…………
　　“可以。”
　　他沉吟一会开口道。
　　“不过，这只是明面上的c级，按常理来说不会发生冲突，但也只是按常理。”
　　“那里是战争区域，意外到处都是。”
　　好像很危险的样子啊……会有敌村的忍者来劫杀我们抢夺物资吧，要不就那些强大的忍者战斗时的余波就把我们震死。
　　“就这个吧。”
　　油女志微说道。
　　“你们经历过忍者间的战斗了，但这和战争不是一个概念，让你们见识过战争之后，你们会懂得更多的，不止在战斗上。”
　　说着，油女志微便拿下了这张告示。
　　“我去领取任务物品，你们等一会就行。”
　　说罢，油女志微走向木叶任务负责人那里。
　　“束，你怎么想去那的啊，战争这种事情，从小听家里人说，既危险又可怕。”
　　红好像是想象了一副苦无手里剑满天飞的场景，略带害怕的说。
　　阿斯玛也一副沉思的样子，作为三代的儿子，他从小就听闻着第二次忍界大战的恐怖，没想到这么快就要去战场走一遭了。
　　“如果总是怕这怕那的话，又怎么作为忍者活下来呢。”
　　束听着红的话回答道。
　　“不努力提升自己的话，就会死在别人手下吧，就像我们杀死的假阳仁和浪人一样。”
　　那时动手杀人的滋味，束现在还能回忆的清清楚楚。
　　“拿好了哦。”
　　油女志微走了回来，朝三人一人抛出一个大包，自己身上也背了一个。
　　“这是？”
　　束好奇的提了提大包，挺沉的。
　　“咱们要运送的物资，都是兵粮丸和忍具什么的。”
　　“为什么……”
　　“为什么不用推车送是吗。”
　　油女志微早就预判了阿斯玛的问题，解释道。
　　“咱们是忍者，推车速度有多慢，有背包便捷吗？而且推车那么大个目标，就是个活靶子。”
　　“行了，出发吧。”
　　雨忍村，地处风之国、土之国和火之国中间，是个诶打的风水宝地，第二次忍界大战三国在这里混战，可以说非常悲惨，即使有个半神山椒鱼半藏（只会通灵和起爆符）的半神也阻止不了这一切。
　　最后更是又诞生了一个万恶之源，跟木叶有着千丝万缕关系的晓。
　　同时，这里还有一个漩涡族人，漩涡长门……
　　赶路的过程总是枯燥无味的，保持警惕行动，油女志微的虫子会先一步在行进路线上侦查，避免意外。
　　岩忍村、砂隐村和木叶村在雨忍村各自占据一角，木叶的忍者们抢下了几栋楼房，现在是停战状态，周围不断有人巡逻警惕。
　　“站住！”
　　负责守卫的木叶忍者眼睛里充满血丝，战争的紧张状态让这些忍者承受着无比巨大的精神压力。
　　“火焰吞噬了树叶。”
　　油女志微举起一张运送物资证明，同时说出了两地由通灵术实时联络的2小时一换的暗号。
　　“快进去。”
　　留下这一句话，他的身影再次消失。
　　束四人要去的，是伤员房，同时也是物资存放房。
　　几人背着沉重的包裹行动了一整天还要多，中间的休息时间不过几个钟头，早已经疲惫不堪。
　　“辛苦了，交给我就可以了。”
　　一位忍者小姐姐温柔的说道。
　　她头上扎着白色头巾，话语里透露出掩饰不住的疲惫。
　　房间里，充斥着遍体鳞伤的木叶忍者，有人的胳膊被人从肩膀齐齐斩断，有人的腿只剩下了一半，有人腹部被贯穿了一道巨大的伤口。
　　白布包裹着这些伤
　　口，却无法包住流淌的鲜血，洁白的床单早就被一层又一层不知先后的血迹污染，受伤的忍者们只能勉强的躺在红色的床上休息。
　　但，里面有一个金色头发的美女，她奔波在各个床位之间，手按道伤员的伤口之上，接触处发出绿色的光芒。
　　那是生命之光。
　　血，不再蔓延，此起彼伏的深重喘息声转为舒适的呻吟。
　　还有些许其他的医疗忍者也在治疗伤员，如果只有这个房子里这么一点医疗忍者的话，确实很稀缺。
　　而那个金色头发的美女，就是纲手！
　　木叶三忍之一，可以说是忍界最强的医疗忍者。
　　束也不知道，现在的她经历过和山椒鱼的一战吗，木叶三忍的成名一战。
　　三忍成名之战，很奇怪的就是其他忍村没有干涉，山椒鱼半藏不知哪里来的信息，只对木叶一个忍村宣战，还真就一对一，没有人敢插手。
　　“刚有过战斗吗？”
　　油女志微问道
　　“是的，有不少新受伤的伤员，所以这里很忙。”
　　接待的忍者收拾起包里的物资，回答道。
　　“行，早点回去吧，省的多变数。”
　　束三人点头应到。
　　“雨忍村对木叶宣战了！”
　　一个具有诡异穿透力声音响彻周围的房屋。
　　“山椒鱼半藏亲自出马！大家准备迎战！”
　　这是专门的木叶通报员的声音。
　　倒霉。
　　束脸色一边。
　　不会，正好是木叶三人的成名之战吧？


第28章 20. 与半神的战斗
　　“山椒鱼半藏？”
　　听到这个名字，油女志微的脸色同样一变。
　　现今的二战，各国都在克制，影都在村子内坐镇，指挥事务。那影级实力的山椒鱼半藏，就是拳头最大的一个，也正是因为他，各国不敢完全放肆的摧毁雨忍村。
　　纲手听到消息，穿上一旁的忍具袋就冲了出去。
　　这样的战斗，不会被其他忍村坐收渔翁之利？他怎么敢单独向木叶宣战的？
　　“束，管不了你们了，在这个屋子里呆好，千万不要出去！你们参加战争还太嫩了，记住，千万不要出去!要是有什么紧急情况就随机应变吧。”
　　屋子里那些伤口愈合，尚有一战之力的忍者，不管是不是缺胳膊少腿，咬咬牙，把绷带又拉紧一些，冲出去就要参战。
　　志微老师也不见了踪影。
　　“束？”
　　“听志微老师的，呆好。”
　　避开冲出去的人流，这时三人才发现，屋内除了三人，再别无一人。
　　这不是重伤伤员的屋子，但这些人都伤得不轻，不管是腹部被开了口子，还是眼睛瞎了一只的，全部的伤员，都出去应战。
　　那些医疗忍者也跟随而去，准备随时在战场上救治伤员。
　　为什么，一个个如此拼命?
　　不惜拼上此躯，也要守护木叶？
　　束，一时间觉得很难理解。
　　那么重的伤，你装作起不来，也不会有人说什么吧？在屋子里呆住，那多安全，可以平安回村，可以继续平常的生活。
　　为什么就冲出去了呢？
　　“守护住木叶，才有木叶中的大家，这就是火之意志吗。”
　　阿斯玛看向窗外那呐喊列队的人流，轻声嘀咕道。
　　这，就是父亲一直以来说的火之意志吗。
　　火之意志吗……
　　自己可没有那种高尚的东西。
　　复仇，活下去，就是自己转生在此的唯一目标。
　　不再吭声，束三人透过窗户，看着木叶的忍者军队，迎上了雨忍村大军。
　　“岩隐村和砂隐村已经败走了，你们三国合力把雨忍村破坏成这个模样，想必也做好受到回击的准备了吧？木叶！”
　　跟木叶的忍者部队相对峙的雨忍部队中，一个蝾螈似的外皮黑紫色的没有眼睛巨大通灵兽显得很格格不入。
　　上面站着一个戴着面罩的男人，透过面罩，森然的声音传入木叶众人的耳朵里。
　　山椒鱼半藏和他的通灵兽井伏！
　　而木叶这边，则是三代的亲传弟子自来也、纲手和大蛇丸。
　　“要战便战，哪来那么多废话！”
　　进入备战状态的纲手看起来很是暴躁，毫不客气的回怼道。
　　自来也和大蛇丸一脸凝重，仔细观察着半藏的动作。
　　“很好。”
　　半藏举起手中的链刃。
　　“杀！把他们，赶出雨忍村！”
　　两波部队冲锋交战，无数忍术和手里剑四散，这种级别的大规模遭遇战，活命更多的是靠运气，不知哪来的忍术，可能瞬间就能把一个上忍给打成筛子。
　　刀剑的碰撞声和惨叫不断响起，不怎的一个火球竟然能飞到束三人的窗户边，吓的三人赶紧低头。
　　血肉横飞，杀红眼的忍者们早就忘记了恐惧和疼痛，只是记得不要失手杀到队友头上。
　　这就是，战争吗？
　　仇恨不断连锁，杀戮不会停止，战争也会不断延续。
　　亲眼所见，更震撼人心。
　　“井伏！”
　　半藏大喝一声。
　　井伏仰头，嘴巴忽然变鼓。
　　“不好！快撤！是毒气！”
　　纲手见状连忙大喊，一拳打穿了一位雨忍的胸膛，不再恋战，和大蛇丸还有自来也立刻退到一边。
　　井伏张嘴，一团团不似气体，更像是实体的浓稠毒气朝两军交战之处不断喷射。
　　有的木叶忍者反应过来，后退躲避，有的反应过来了，但身入敌阵，避无可避，一不小心就会被数把武器贯穿。
　　无差别攻击，但雨忍人手一个面罩，还有半藏事先早就给了的解毒药，毒气弥漫与战场之中，有半数的木叶忍者都中招倒下。
　　“志微老师。”
　　一旁的红没忍住，担忧的小声说道。
　　一个熟悉的身影从毒物中冲出，咳嗽了两声，但比起周围倒下的人来看，他的状态无疑还行。
　　油女志微，因为攻击方式的原因，一直徘徊在战场边缘，便与躲避毒雾，而且油女家秘术的虫毒，让他对其他的毒也有一定抗性。
　　看到油女志微从毒雾中脱逃，红放松的舒了一口气。
　　“可恶！”
　　自来也低声骂道。
　　“纲手，大蛇丸！”
　　“嗯！”
　　俩人回应道。
　　“通灵之术！。”
　　三人咬破手指，双手下摁到地面，一个术式出现，伴随着一阵云雾，一只巨大通体赤红的蛤蟆出现,背上背着两把短刀，嘴里叼着个大烟斗，还穿着衣服看起来很奇怪。
　　还有一个巨大的白色的蛞蝓，还带着一点蓝色条纹。
　　一条巨蛇也突然出现，全身黑紫，头顶突出一对小角，看起来要化龙似得，嘴中的蛇信子不断吞吐。
　　三忍的通灵兽，蛤蟆老大文太，蛞蝓和万蛇。
　　算上山椒鱼井伏，这四个通灵兽的体型大到常人难以想象，忍者们在他们脚下像是蚂蚁。
　　没有亲眼所见，感受不到这种震撼，这种人类跟蝼蚁一样的压迫感。
　　“呼。”
　　束回过神来，发现额头已经布满细密的汗珠。
　　忍者，怎么跟这样的怪物战斗？
　　我，能企及到这样的力量吗？

第29章 21.暗算
　　“蛤蟆油炎弹！”
　　文太吐出油水，与自来也的炎弹融合在一起，只要沾上一点就难以摆脱火焰的侵蚀，庞大的火柱受油的影响更大一圈。
　　与通灵兽配合如此密切的忍者，自来也倒是独一家，他有很多和蛤蟆配合施展的忍术，疾风传中更是和蛤蟆仙人夫妇施展过强大的仙术。
　　山椒鱼也喷出了不断的毒气，与之前相比，倒是凝实了几分，看来是减弱了“毒”的方面，增强了侵蚀性和对抗性。
　　两大通灵兽对波，毒气燃烧之后挥发到空气之中，隔着数百米的束忽然感觉到呼吸有点困难。
　　好可怕的毒！
　　离着这么远，仅是一点余波竟然还能影响到我。
　　束赶紧捂住口鼻，放慢呼吸，用查克拉排出体内流进的一点毒素。
　　可惜的是，自来也现在的实力还没修炼到家，换做疾风传的他，束相信和半藏五五开没问题，他和文太的油炎弹被毒气喷射回去，只得狼狈躲避。
　　处在战场中央的纲手手中泛起绿色光芒，虚摁腹部，脸上的一点铁青色随之消逝。
　　与毒息息相关的大蛇丸倒是不怕这点毒素，和万蛇一同出击想和山椒鱼进入近身战。
　　万蛇的体型，确实很有压迫感，但束总感觉不是完全体，可能是蛇叔在脱离木叶后一直给他喂活人什么的又提升了万蛇的实力和体型，现在的万蛇比山椒鱼要小几圈。
　　总的来说，就是木叶三忍都还处于实力上升期，还嫩着呢，和大家耳熟能详的正传中威风的三忍差点。
　　不过，倒是没有什么担心的，按照正传来说，自来也三人和半藏一战成名，获封木叶三忍，双方停手撤退，束这边的安全倒是有保障。
　　这时，束倒是庆幸这是三忍成名战了，要是别的小规模冲突，指不定他们三菜鸟下忍就被不知哪飞来的忍术给轰成渣滓了。
　　“咣当。”
　　忽然，身后响起了开门声。
　　谁？这个时间点双方部队交战，谁敢来靠近？
　　三人立马做出反应，躲到窗户下的床边，手持苦无随时应对突发状况。
　　门被缓慢推开，出人意料的是，一个穿着雨衣的小孩走了进来。
　　看装束，应该是雨忍村的流浪儿，进门便四处打量，不知在寻找什么。
　　红冲束打着手势暗号，示意出去吗。
　　雨忍村的小孩吗，跟束他们差不多大，应该没什么危险，不过还是不能放松警惕。
　　束打暗号回应，示意三人出去，不要放松警惕。
　　“喂，干什么来的，这不是你们应该呆的地方，不想死的话就滚。”
　　束从床边站起身来，手中的苦无朝他们比划，看起来很是凶恶。
　　那人吓了一跳，没想到屋子还有人在，本来看到和自己差不多大的人松了一口气，但瞄到束手中的苦无和额头的木叶忍者护额，一下又变的紧张。
　　“我没有恶意！”
　　小孩摘下雨衣兜帽，摆手说道。
　　“战乱持续了这么长时间，我们是在找不到吃的了，拜托了，能给我拿一点吃的吗，一点就好，求求你们了。”
　　兜帽下的，是一张面黄肌瘦，脸色黯淡无光的面庞，还尚有神采的眼睛证明他不是个饿死鬼。
　　要吃的？
　　束心中挣扎着。
　　给他们一点无所谓吧？反正这场战争过后木叶忍者部队也要回村了。
　　雨忍村现在的状况，跟木叶这些大忍村脱不了干系，连年战乱，这些雨忍村的小孩有错吗？没有，木叶是正义的吗？不是，从长门的经历就能得知，各大忍村的手，都是黑的。
　　束是杀过了人，但不代表她作为人的心就丧失了，她打心底认为，雨忍村的无辜者应该收到帮助。
　　“束。”
　　红喊了声束，眼中的柔弱目光暴露了她的想法。
　　无声之中，束收起了苦无。
　　“我去拿点兵粮丸给他吧。”
　　束开口说道。
　　虽然没有营养，也不好吃，但顶饱，对处于战争中的他来说是最合适不过的了。
　　“谢谢，谢谢你们！”
　　他连忙作揖道谢说道。
　　阿斯玛见状也没多说什么，看来也是动了恻隐之心。
　　束走进先前他们运送的物资所在处，翻找了一下，拿了一盒兵粮丸出来。
　　等木叶也走后，雨忍村最多再乱一会，就会被半藏掌控重回和平，这些够他吃的了。
　　“给，拿了快走吧，够你吃的了。”
　　束把盒子递给他。
　　“谢谢，谢谢你！姐姐你真好看！”
　　这算夸奖吗，好奇怪的感觉。
　　束哭笑不得。
　　这时，战场出传出轰隆一声巨响。
　　束不自觉的扭头透过窗户看过去。
　　与此同时，一股寒意直冲脊髓。
　　是那个小孩！
　　猛然回头，束看见那个小孩手拿一柄苦无，扎向她的腰部。
　　“去死吧!”
　　一把攥住苦无，情况紧急来不及思考，只好手直接顶住苦无的锋锐处，幸好这小孩不是忍者，束手只是划开几道口子，不然肾就要被扎穿了。
　　没有留情，束一脚把他踹飞了几米远。
　　“你们这些破坏别人村子的混蛋忍者，都该死！”
　　小孩知道被发现了不可能打过三人，一边跑一边放狠话道。
　　阿斯玛先反应过来，掏出查克拉刀就要追上去。
　　“算了。”
　　束看向手上的口子，不算浅，苦无是很锋利的，不过以漩涡族人的体质，这点伤口连小伤都算不上。
　　“不追他吗？束，你没事吧？这个恩将仇报的东西。”
　　阿斯玛看向那个小孩逃跑的背影咬牙切齿的说道。
　　“没事。”
　　束摇头回道。
　　“束！”
　　红着急的说道，看到束手上的伤口，连忙拿出绷带给束包扎。
　　“对不起。”
　　“没事，其实我也想帮他的。”
　　束倒是不觉得红有什么错。
　　作为束，她不想受这一苦无，但作为木叶忍者，这也是无可奈何的事。
　　谁让，木叶摧毁了人家和平的家园呢？这些无辜的人，能不恨这帮在他们家里斗的忍者吗？
　　要不是一帮人都不够忍者一个忍术的，他们早拼命了。
　　“不错的战斗，报上名号来吧！”
　　山椒鱼的声音响起。
　　插曲过后，正面战场好像要迎来尾声。


第30章 22.回村
　　“竟然能把我逼到如此地步，而且还这么年轻，真了不起……”
　　“这场战斗怕是木叶赢了，就放你们一条生路吧。”
　　半藏站在井伏头上，居高临下的看着三人，声音不急不缓的说道。
　　“不需要你来怜悯，继续，我们不会输的。”
　　三忍的状态与半藏相对比差距很明显，三人都喘着粗气，身上大大小小的伤疤遍布。
　　通灵兽的状态也不好，文太、万蛇满身伤痕，蛞蝓已经被打成无数的小蛞蝓了。
　　“不是怜悯，给你们一些时间，变得更强之后再来挑战我吧。报上你们的名号，作为换取活命的代价！”
　　半藏双手环绕胸口，隐藏身体的微微颤抖，尽量保持淡定的表现，让旁人认为他尚有余力。
　　“…………”
　　“自来也！”
　　“纲手！”
　　“大蛇丸”
　　片刻沉默之后，三人依次报上自己的名字。
　　“你们的名字我铭记于心了，我半藏以后就以“木叶三忍”来称呼你们。“
　　说完之后，井伏载着半藏慢步后退。
　　于此同时，雨忍们也抛出一堆手里剑、起爆符什么的转身撤退，木叶的部队也很有默契的都后退几步，没有追击。
　　开玩笑，老大们都示弱报名号换命了，自己还不长眼一个劲冲，一口毒气给你人喷没了。
　　说起来，半藏是真的有实力杀掉三人但是因为欣赏他们而放过他们一命吗？
　　束不这么认为。
　　三忍明显已经黔驴技穷了，半藏只要还有一点余力，杀掉三忍不是难事。
　　但，半藏一方面可能是真没啥余力了，另一方面，他可能是在怕。
　　怕什么？怕三代找他拼命，怕三忍殊死一搏让他重伤。
　　半藏就算强过于这时期的三忍，也不可能强太多，不然他就太恐怖了，三忍搏命一击后，他很可能就重伤来不及平定雨忍村了。
　　而且一个忍界半神，重伤，都想保持自己忍村地位和实力的影们怎么想？很可能第二天直接联手把你宰了。
　　三忍是三代的亲传弟子，真把他们杀了，三代肯定得指挥木叶跟他拼命。
　　所以综上所述，见好就收，对大家都好。
　　仅剩的忍者部队，分波回到屋子中，带好物资准备回村。
　　人家给你个面子，让你跑就快点跑，雨忍村肯定不宜在做停留。
　　几个医疗忍者包括纲手紧急的给一些伤员做治疗，让他们足够撑到回到木叶。
　　“你们几个，没事吧。”
　　油女志微第一时间回到之前的屋子找束三人。
　　他状态还好，没有严重的伤势，看来虫子秘术在混战中很吃香，至少安全方面会强一点。
　　看到束手上的浸血的绷带，油女志微的动作明显停顿了一下。
　　“怎么回事？”
　　油女志微问道。
　　“没事没事，老师，小伤。”
　　束活动活动手，展示自己并无大碍。
　　“…………”
　　油女志微看束不想说，也没追问。
　　“跟上大部队，准备回村了。”
　　油女志微转身说道。
　　战争，终于要结束了吗。
　　他的心中，无比期待着和平。
　　可惜，如果束能知道油女志微心中所想，一定能确切的回答他，不会的，第二次忍界大战的第一阶段结束了，接下来的第二阶段，马上就又要开始了。
　　和平，如此脆弱。
　　“为什么下忍会来参战？”
　　部队中的忍者看到跟在油女志微身后的束三人问道。
　　“送物资来的，正好赶上了，没回去。”
　　油女志微回答道。
　　一群木叶忍者听了不再过问，继续包扎着自己身上的伤口。
　　“撤退！”
　　纲手豪放的声音响起，令人奇怪的是，此时却看不见自来也的踪影。
　　当然，束知道是怎么回事，自来也是跟弥彦小南长门他们呆在一起了。
　　忍者们朝木叶村的方位挪动，速度很慢。
　　因为有不少人的查克拉早就见底了，刚才的战斗都放不出忍术，现在更没有查克拉来赶路，而且也要照顾伤员，几个四肢完好的抬着一个缺胳膊少腿的回去，速度快不起来。
　　束三个珍惜的完好无损的忍者，被分配到了搬东西的重任。
　　一路上的气氛沉重，没有人有心思闲聊。
　　因为有的同伴，已经永远留到了那里。
　　一些手上还有空闲的人，把同伴的尸体背上，回到村子安葬。
　　但，肯定不能全带走的。
　　束几人原本一天赶过来的路程，部队断断续续的修整走了有四天多才回到村子。
　　早就安排过了通灵传信，半路上就已经有帮手又赶到了，帮忙治疗或是搬东西，还有一些暗部防止有别国忍者趁火打劫的。
　　还好，一路没再发生意外，平安回村。
　　“束，你干啥去了，这么久没回来？”
　　时隔快天没见，卡卡西好奇束到底参加什么高难度任务去了。
　　“啊，啊。我去了雨忍村。”
　　束无精打采的回答道。
　　没办法，现在太累了，好像直接躺床上睡大觉。
　　“你参战去了？”
　　卡卡西瞪大了眼睛惊道。
　　这什么老师啊，没做几次任务呢直接带下忍去参加战争了?
　　“不是不是，我去运送物资了，正好赶上木叶雨忍大决战，一时没回来。”
　　“我回屋先睡觉了，晚安，卡卡西。”
　　束打了个大哈欠，揉了揉上下眼皮一直在打架的眼睛回了屋子。
　　原来如此，我就说嘛，直接带刚毕业的下忍打仗去，离谱了。
　　卡卡西舒了一口气。
　　“晚安。”
　　束幼小的身躯，扛着比自己体重还要大几倍的物资，周围又都是伤员，也不好意思跟人说你帮我抗会吧，包括阿斯玛和红，执行任务没多累，这一路回村累个半死。


第31章 23.纲手的训练营
　　“早上好，卡卡西。”
　　束一边走出房间一边伸了个懒腰。
　　“早上好。”
　　卡卡西正在从冰箱中拿出两罐盒装牛奶。
　　“束，昨天晚上有人来通知，今天会有一个医疗忍术天赋的测试，所有忍者学校包括咱们这些刚毕业的都要去。”
　　医疗忍术天赋？纲手刚回来就组织吗。
　　可能是战争中过于惊人的伤亡让村子意识到了医疗忍者的重要性吧，束倒是觉得要是能学会医疗忍术当然好，毕竟能给自己治疗，万一危险时刻能救自己一命呢。
　　到了集结点，就是之前开学仪式岩本大树主持的那个地方，纲手早就站在台上了。
　　“大家，应该知道来这是干什么的了。”
　　纲手熟悉的豪放声音又再度响起。
　　“医疗忍术，大家不要小看它，关键时刻，它是能救你队友或自己一命。”
　　“以往村子对医疗忍术不够重视，但现在不同，一会在测试中表现优异，有医疗忍术天赋的，会一起跟随我修行，相关的资源也会满足你们。”
　　周围原本安静的人群瞬间沸腾。
　　纲手，三代的亲传弟子，刚刚在战争中立下汗马功劳的强大忍者，据说与半神一战被赐予了木叶三忍的称号，一时间风头无量。在她的教导下修行，这么好的机会，谁想错过？
　　医疗忍术嘛，虽然查克拉手术刀的攻击方式和旗木朔茂的刀术重了，但性能可没重。查克拉手术刀能打断对手的肌肉和经络，而经络是用来传导查克拉施放忍术的人体部位，对忍者的重要性不言而喻，打断肌肉也能破坏对手的动作灵活程度，总的来说这个能力真的十分强悍。
　　而治疗的掌仙术再配上漩涡一族带来的强大生命力，生存问题就有了保障。
　　嗯，不知不觉间，束已经开始期待自己有医疗天赋的能力了。
　　“医疗忍术，是一种施术者通过查克拉刺激细胞以达到对患者治愈伤口的作用的一类忍术，通过形态和性质变化也可以用来解毒和攻击。”
　　纲手说着说着，展开面前桌子上的卷轴，里面出现了一条被开膛破肚的鱼。
　　“下面我会给大家讲解最基本的掌仙术和使用的一些诀窍，然后示范治疗好这条鱼肚子上的伤疤。你们注意看，一会的考验就是这个。”
　　纲手接着讲医疗忍术的施展，然后做起了示范，只见纲手的双手发出绿色的光芒与鱼肚子上的口子接触到一起，鱼肚子上的伤口以肉眼可见的速度被连接到了一起，完全看不出一点疤痕。
　　除开已经去除内脏导致的干瘪的肚子，恐怕任何人都看不出这是已经被开膛破肚过的鱼。
　　“好厉害！”
　　“这么神奇！”
　　“我一定要学……………………”
　　周围的同学被纲手这一手都震惊到了，一阵惊呼过后都气嘴八舌的议论着。
　　“安静！下面，该你们了。”
　　纲手说道，下面立马变得安静异常。
　　忍者学校的老师诶个给同学都分发了一个卷轴。
　　“里面是一条跟我差不多的鱼，你们要做的就是用我刚才传授的知识，治好它的伤口。”
　　听到纲手的话，下面一阵诶声叹气。
　　就凭刚才仅仅半小时的授课就直接让自己实习了？太难了啊。
　　束没有吵闹，她在仔细回想纲手刚才教导的东西。
　　原著中对医疗忍术难以学习的解释是需要恐怖的查克拉控制能力，所以很多人都学习不了。但束觉得不可能只是因为这个。
　　精细的查克拉控制能力，随着忍者修行的努力会不断提升的，那些上忍，哪一个对查克拉的控制能力不是精准的恐怖?
　　束猜想的原因，是因为很多人不具备阳遁属性的查克拉。
　　阴阳遁，是区别与普通的查克拉属性的遁术，拥有的人很稀少。
　　阴遁，代表精神的力量，能在无形之中创造出形体，就像班爷的轮墓边狱。而阳遁，代表肉体的力量，可以为形体创造无形的改变，秋道一家的倍化术就是阳遁的忍术。
　　阳遁之力由六道仙人次子阿修罗继承，再由千手和漩涡一族继承，自己强大的生命力就于此脱不了干系，查克拉属性测试试纸测不出来阴阳遁术的查克拉，但不出意外的话，束是有阳遁查克拉的。
　　“我给你们半小时的时间，然后我会一一检查。开始！”
　　一声令下，众人都开始手忙脚乱的行动，回忆纲手刚才讲解的内容。
　　“呼。”
　　束平复心情，按照纲手所讲施展掌仙术。
　　…………半小时过去了…………
　　束满意的看着面前躺在卷轴中的鱼。
　　虽然伤口已经血肉模糊了，但它确实缝合在了一起，只能说束的查克拉控制力还不行，鱼伤口附近的细胞直接活化增生了，导致血肉什么反而变多了。
　　为什么这么自信？当然是队友给的，周围那一片人，瞎鼓捣半天手上连绿光都没有，那就是没有阳遁属性，再怎么试都没用。
　　时间已到，纲手下来依次检查。
　　经历过大多人，都是不断在摇头，被拒绝的同学也只能叹了口气，然后把鱼带回家想着能不能加顿餐。
　　“做的不错，你合格了。”
　　纲手看见野原琳卷轴中的鱼，满意的点了点头。
　　束瞄了一眼，跟自己的差不多嘛……不过原著中确实有说琳有医疗忍术的天赋，这是应该的。
　　琳尴尬的笑着挠了挠头，她没想到鱼这么惨的样子也能合格，当然，她是没看周围同学的表现。
　　“你也合格了。”
　　纲手走了一圈，目光在束的红头发下停留了一瞬间，点了点头道。
　　漩涡家族的传人吗，那很正常。
　　奈斯！跟自己预料的一样。
　　束收起卷轴。
　　不知道，医疗忍术的修行是怎么样的呢。


第32章 24.医疗忍术
　　“你要参加医疗忍术的训练？”
　　“是。”
　　束点头回答油女志微的问题。
　　“那没办法了，执行不了任务。你们就好好修行吧，医疗忍者的训练过后，就是中忍考试。”
　　要举行中忍考试了吗。
　　束一怔。
　　按时间来说没错，卡卡西成为中忍是在他六岁时，那么他六岁那年肯定是有中忍考试的，也就是今年。
　　“束去参加其他的修行，那么你们两个。”
　　油女志微指向阿斯玛和红。
　　“准备由我指导的修行吧。”
　　不知怎么的，俩人打了个寒颤，可能是回想起了之前训练时被束支配的恐惧。
　　…………
　　“记住，要尝试去控制你的查克拉活化位置，也要控制查克拉输出量，一定要精准，不然伤口可能不会愈合反而会崩开。”
　　讲台上的纲手在向大家传授经验。
　　有学习治疗忍术的天赋的忍者，别说倡导的3人小队中有一个是医疗忍者，也就是三分之一的的配比，束这帮人，也就选出了五分之一都不到的配比，这么一看，确实稀缺。
　　吸收纲手所讲的精华，束尽力控制好查克拉的输出和细胞活化位置，可惜最后还是功亏一篑，鱼肚子上长了个大肉瘤出来。
　　这么一看，医疗忍术不学好是不能随便用的，不然这效果也太掉san值了，谁也不想伤口没愈合反而长出了肿瘤一样的东西来吧。
　　“还是不行吗。”
　　纲手看了看台下众人的表现，叹了口气道。
　　众人也一副丧气的模样。
　　纲手也没感觉什么，她亲身修行过，虽然自己是天才，但跟她一班的人的表现她当然也知道，医疗忍术的修炼难度她当然也知道。
　　迄今为止，她观看了所有人的成果，只有野原琳和那个漩涡家的人很有天赋，
　　“那么，停止吧。接下来，全部到水上跑圈去！”
　　没错，就是跑圈，而且还是在水上。医疗忍术不是要修行查克拉控制力吗，水上行走当然是练习查克拉控制力最好的方法，不仅如此，在水面上的动作越激烈，越有利于查克拉控制训练。
　　众人瞬间又是一副苦瓜脸的样子。
　　束倒是集中精神的话，在水上跑步是没问题了，但并不是人人都有这种能力的，这里面还有忍者学校在校生呢，刚成为见习下忍没多久，他们一个不小心就直接落水了，全身湿透了不说，起来还要接着跑，在落水再跑。
　　不过这是没办法的，因为这个训练并不是自愿的，是强制性的，之前有一个小女孩撑不住哭着要回家，纲手一拳砸在地面上隆起个山头，她二话不说醒了鼻涕又重回到水面之上。。
　　“扑通。”
　　一个见习忍者一下没控制好查克拉，直接成为了落汤鸡。挣扎着爬起来回到队伍中。
　　“呼。”
　　束保持精神集中，在水上奔跑。
　　一旁的琳表现也十分优异，在水上跑步没有落过水，她和束应该是这个小集中营中表现最好的俩个人之一了。
　　唯一的竞争对手啊。
　　束心中感叹道。
　　束也没想到，原来自己的天赋都点到医疗忍术上了。
　　………………
　　“这个穴位的作用是………………这条经络的传输查克拉的重要通道，记住了。”
　　一个超大的人体解刨图被挂在黑板上，纲手拿着教鞭一一指点。
　　“漩涡束，这个穴位叫什么？”
　　束站起身来毫不犹豫的回答道。
　　“人中穴。”
　　“很好，坐。”
　　纲手满意的点了点头。
　　………………
　　“查克拉手术刀的掌控，要跟我们所学的那些脉络和肌肉等人体知识结合，我们的查克拉手术刀，切割不是从表皮切进去，像真的挥刀似的，而是切里面的肌肉，骨骼，经络，记住了吗？”
　　“记住了！”
　　台下众人齐声回答纲手道。
　　………………
　　“那么，为期十天的小集训结束，现在进行结业测试，你们依次开始，其他人旁观。”
　　还是熟悉的鱼，束感觉这辈子都不想吃鱼了。
　　前面的同学按个操作，没人只有一次机会，最好的不过是让伤口愈合了一半，然后血肉就开始崩坏了。
　　“下一个，野原琳。”
　　琳上前，手上泛起绿色的光芒，不一会，鱼的伤口完全愈合，没有一点意外发生。
　　“哇！”
　　“好厉害，我什么时候能修炼到她这样！”
　　众人发出一阵惊呼。
　　“干得好!”
　　纲手也忍不住赞赏道。
　　琳在一片惊叹中回到队伍，不自觉的看了束一眼。
　　看来自己不能输了呢。
　　虽然知道琳是很温柔的人，刚才的眼神没有挑衅的意味，但毕竟她们俩可以算是互相唯一的对手了，不自觉间就关注对方。
　　“束，该你了。”
　　束缓步走上前，周围的同学们聚精会神的准备看她的表现。
　　毕竟两人的实力出众，大家都知道就她们俩能比一比了。
　　绿色的光从手中散发而出，接触到鱼肚子上，不一会，伤口就愈合如初，跟琳的表现一模一样。
　　“厉害！”
　　台下的众人送上了跟琳一样的呼声，底下的琳也鼓起了掌。
　　还好没丢脸。
　　束嘴角挂着一丝微笑。
　　“很漂亮的医疗忍术！”
　　纲手同样投出赞赏的目光。
　　“那么，为期十天的医疗训练到此结束，我还有事做，不会一直停留在木叶，村子的医疗忍术现在是全面开放的，大家自己加油练习。”
　　伴随着下面一片的欢送声，这个十天折磨的不少人医疗训练终于结束了。
　　但束的下一个任务就在明天，就是——中忍考试！
　　疲惫的束推开房门，旗木朔茂正在厨房不知道干什么。
　　“束，回来了。”
　　卡卡西也在沙发上，看着不知道什么东西，旗木朔茂看到束回来问候道。
　　“朔茂叔！”
　　束惊喜的说。
　　已经有很多天没见过朔茂叔了。
　　“好久没回来，这次回家给你们做一把我拿手的菜式，松鼠鱼！”
　　旗木朔茂说道。
　　“啊，对了，我忘买一些调料了，我出去一趟哦。”
　　旗木朔茂又急匆匆的冲出了家门。
　　鱼？
　　鬼使神差之中，一股神秘的力量驱使着束向厨房走去。
　　眼前的景象，是一条被开膛破肚放在菜版上的鱼。
　　好像……好像放在卷轴上的那样………
　　束这十天没日没夜的练，眼前好像出现幻觉的一样。
　　忍……忍不住了……
　　“诶？鱼肚子怎么合上了？”
　　厨房里的旗木朔茂挠了挠头，自言自语的说道。
　　“奇怪，我明明把内脏什么的都清理干净了啊。”
　　束的目光看向一边，一副什么都不知道的样子。
　　卡卡西原本看向报纸的目光不自觉的抽了一眼束，但什么也没说继续看东西。


第33章 25.中忍考试
　　“想必大家站到这里，都已经做好了参加考试的准备了吧？”
　　作为中忍考试的主考官，岩本大树站在台上训话。
　　因为是战争时期，也不可能与别村合办，所以这次考试是木叶内斗。
　　“不过，我对你们能否通过考试，不抱有信心。记住，中忍考试除了对实力的要求以外，还要求的是团队领导力、凝聚力。”
　　“希望你们记住我的告诫。”
　　按照束的回忆，原著中是有提到过这次卡卡西晋级的中忍考试的，前两个科目与木叶十二小强的科目相同，都是笔试和穿越死亡森林。
　　“下面，会有考官领你们去考场，并介绍第一场考试内容和规则。”
　　如果笔试内容的目的还是为了考察侦查和情报收集能力的话，很难办啊……
　　因为阿斯玛和红还有自己，都不是侦查型的忍者，要真如此的话，只能靠自己的秘密武器了……
　　笔试的场地就在一间宽敞的教室中。
　　“阿斯玛，红，你俩一会坐我旁边。”
　　半路上，束对二人耳语道。
　　虽然没明白怎么回事，但阿斯玛和红还是点点头示意明白。
　　教室的座位果然是随便坐，三人按照之前商量的，在靠墙一排的中间，顺序是：
　　xx    束     阿斯玛     红。
　　因为过道和教室的四角都会有考官监视，所以要作弊的话，这个位置是最完美的。
　　还有那几个衣服明显特殊的，就是安排的专门让别人抄的人。
　　穿的跟监考官一样的款式，真是够明显的。
　　看到人员到齐之后，考官拿出一个卷轴，照着内容大声朗读。
　　“本次考试为笔试，内容是上课所学的基本知识，记住，本次考试按小组通过，小组之中，有一人有一次作弊，那么会记一次，满三次，整个小组取消中忍考试资格，立马退场！”
　　很多人还是一副莫名其妙的样子，按理说的话，作弊应该一次就让你滚蛋吧？怎么还能有2次不受惩罚的机会？
　　“试卷满分一百，过六十分者算通过。小队中有一个没过的，整只小队都算失败。”
　　“一个小时之后，不管你答没答完，立马收卷，还有动笔的人小组退场，有什么疑问可以现在或是一会问都行，记住先举手。”
　　反正是上课老师讲的那些基础战国历史，要不就查克拉属性血继限界什么的知识吧。
　　大家都抱着这种无所谓的心态，反正这种知识很简单，这第一场考试应该根本刷不掉人。
　　监考官看了眼手表，在秒针指向最上的一刻说，挥手说道。
　　“考试开始！发卷！”
　　一张张试卷由前后一次顺下去。
　　每个拿到卷子的人，第一眼看下去，心中都是忍不住的窃喜。
　　你看，这第一道：有几个大国，他们的忍村分别是什么？
　　这不送分吗?
　　还有第二道：查克拉的基础属性共几种？分别是什么？
　　太简单了吧。
　　看到这时，阿斯玛和红都觉得束大惊小怪了，这么简单的题，是个人就能答出来好吧。
　　还有这第六道：如图所示，你与一个敌人的位置分别在地面和树上，敌人顺着正东方以每秒13米的速度移动，假设你的位置固定，如果要xx斤的力气扔出手里剑，要对着什么角度且会在多久之后命中对手？
　　太简单了……诶？
　　这什么鬼题啊？
　　可能答的出来吗，不可能啊！他们就在忍者学校学了两年啊才，的确不是文盲，但搞这种东西，怎么可能会啊。
　　第七题：如果有一名敌人位于你东南四十五度方位，你施展风遁忍术攻击他，假设你和敌人的位置不会变动，但敌人会在3秒后逃跑，速度为12米每秒（角度不变），风遁忍术的速度与威力与查克拉成不规则递增数列，为了尽可能节省查克拉，那么请问输出多少的查克拉最少还能能命中对手？（查克拉总量为100点，递增关系如下……）
　　第八题：……………………
　　第十二题：……………………
　　啊，教官刚才说过，60就算过，那是不是前边简单题的分值就差不多了啊。
　　阿斯玛稳住颤抖的手，将卷子翻面。
　　第一题到第五题，每题一分。
　　顺带一提，阿斯玛就会这五道。
　　不止阿斯玛，大多人都是这样。
　　“老师，卷子是不是拿错了啊？”
　　一名忍者举起颤抖的手问道。
　　“没错，题目和分值都对，你们不用再问了，我看过了。”
　　说完，监考官继续淡定自若的喝了口杯中热气腾腾的茶。
　　在大家都愣神的同时，考生之间却有很多人不闻不问怎么回事，一直在奋笔疾书。
　　也有一些人发现了这几个异常人员。
　　再加上之前考官说的，作弊第三次才会退场……
　　很多人已经明白了怎么回事。
　　这，就是一场关于情报收集的比试。
　　阿斯玛和红一联想束说的话，也明白过来了。
　　束让他们先等半小时，是自己有办法吗？
　　阿斯玛和红瞄了一眼束，发现她在奋笔疾书。
　　束，好厉害！这么快就找到方法了吗？
　　一旁的束，看着这些题目，不自觉的露出了轻蔑的笑容。
　　哼哼，这秘密武器和自己预料的一样，很好用呢……


第34章 26.文斗
　　“那边那个！对！把手里的镜子交出来，记过一次，在有两次你的小队直接退场！”
　　突然，讲台上的监考官指向中排一个黑头发的手掩饰在袖子里不断摆弄的考生。
　　那名考生垂头丧气的拉开袖子，把镜子交给旁边的监考员。
　　“老师，我想上厕所。”
　　一名女考生又突然举手道。
　　哼哼，她早就观察半天了，这教室里没有女监考官，要让她去厕所转一圈的话，有的是办法作弊。
　　“去。”
　　教室门忽然被推开，一名女忍者走了进来。
　　她的脸色忽然变成了苦瓜脸，没想到在外面等着呢。
　　“老师，我也想上厕所。”
　　一名女生又举手道。
　　人海战术嘛。
　　束在心中点头。
　　去厕所的人多了，即使有查看的也不好办，如果要跟出去的多的话，那么教室里的人就好作弊了。
　　“等上一个去完了，你再去。”
　　没办法，她只好坐回座位。
　　“你，绿衣服那小子，躲在举手的人后面我就看不到你了吗？”
　　监考官指了指想趁那女生站起来瞄两边人的试卷的迈特凯。
　　“记一次，再有两次小队罚下。”
　　迈特凯的额头上已经出现了细密的汗珠。
　　怎么办，他一个只会体术的人，动作再迅速也是会被看到的。
　　哼，太简单了。
　　几个考生像白内障一样的眼睛周围突然青筋暴起。
　　教室里少数日向一族的人，对这考试内容都非常不屑。
　　直接开了透视挂，只要注意点使用，这次考试根本难不倒他们。
　　麻烦的就是怎么让队友也过及格线，毕竟有一人不过的话小队都要完蛋。
　　忽然，一个人瘫倒在桌子上，而另一边的专门用来作为“情报”的考生身子顿了一下，然后神态动作不似刚才的样子，倒是停笔开始看之前所写的内容。
　　心转身之术！
　　山中一族就并没有这种烦恼了，只要一个小队中有一个山中族人，整只小队都没有通不过第一关的担忧。
　　在所有人都没注意到的半空之中，还有几只不知名的虫子在徘徊。
　　油女一族的秘术。
　　这场情报收集考试，真的对平民忍者很不友好，对那些拥有血迹限界的家族忍者，一切都是那么的轻松，而平民忍者耗费无数时间修行的忍术却派不上用场。
　　没办法，火影的世界就是如此，谁让人家有白眼，有秘术呢？
　　中忍考试选拔的是强的忍者，不是付出努力最多的忍者，家族的秘术就是自带优势。
　　“老师，麻烦给我来一点算草纸。”
　　束忽而举手道。
　　监考官点点头，应允了她的要求。
　　后面的监考员递上了几张白纸。
　　时间渐渐过去，看着大家都各显神通，阿斯玛和红的心中慢慢焦躁起来。
　　束到底是什么办法？
　　“那边那个！”
　　“第三排黄头发那个！”
　　“喂，后边的那小子！”
　　“………………”
　　大家都知道不抄别人的是不可能过的，反正也有两次机会，没有秘术的人也开始想尽办法作弊，想什么投笔问路，一个小风遁把人试卷吹到地上什么的。
　　虽然会被发现，但多少还有机会。
　　过了有半个小时，束一副两耳不闻窗外事的样子一直在写东西，没抬起过头，周围的人不断想办法作弊，阿斯玛和红感觉没办法忍下去了。
　　他俩在着半个小时就是干等，然后看着周围的人千方百计的作弊。
　　忽然，两人的腰前被戳了一下。
　　两人下意识的低头，发现一条锁链穿着一张纸在两人腰间，锁链以一个极为刁钻的角度绕过桌底和椅子底紧紧贴着在从两人的衣服中出来。
　　这样就能传递吗。
　　两人恍然大悟。
　　纸张上只有第六题的答案，只是瞄了一眼，虽然不知为何，阿斯玛和红都觉得这就是标准答案。
　　不过，束是怎么搞到的？也没看她有什么作弊的动作啊，难道漩涡家的封印术还能有这么奇妙的功效吗?
　　虽然很疑惑，但两人知道现在不是问的时候，离考试结束就半个钟了，埋头抄起答案来。
　　因为只有一道题的答案，所以十分小巧，根本发现不了，抄完之后又是同样的方法，第七题的答案被传递过来。
　　虽然一到五题的分值很低，但这些难题分值非常高，15分一道，也就是说做出四道就及格了。
　　但这么一算，前五道跟没出一样了，这五分要不要都无所谓，这五道题只是用来迷惑人的。
　　“你们小队，三次了，出局！”
　　可恶，这么隐蔽还是被发现了！
　　一个黑头发的考生脸色一变，面带不忿的走出了考场，后面还跟着两个人，他们三就是一个小队的，跟着一起出局了。
　　第一个出局的小队，只能说实力问题了，这三人都是平民忍者，想作弊难之又难。
　　时间滴答滴答的流逝，半个小时很快又再次过去。
　　“好了，收卷！”
　　监考官看了一眼手中的怀表，大声说道。
　　“再有动笔者，小队出局。”
　　很多人重重的把笔摔到桌子上，一脸不服。
　　一看就是时间不够，没抄完。
　　阿斯玛和红喘了口气，还好，险之又险的抄完了，为了保险抄了5道难题，应该没问题了。
　　“束，你怎么弄到答案的啊？完全看不出来啊。”
　　收卷之后，红迫不及待的问束，阿斯玛在一旁也一副非常好奇的样子。
　　“嗯……漩涡家的不传之秘，恕我不能告诉你们。”
　　束抱歉似的摇了摇头。
　　“啊。”
　　这种秘密的忍术，不能告诉人也很正常，红表示理解的回应道。
　　“多亏你了，束，没你咱们小组肯定全军覆没了。”
　　阿斯玛向束竖起大拇指。
　　“没事没事，你俩不过，我自己一个人过有啥用啊。”
　　束微笑回应道。
　　什么，你想知道束怎么做到的？
　　很简单，自己写的。
　　作为上辈子苦逼的理工男，虽说学校不是很好，但是这种题目不在话下。
　　在听说要中忍考试的时候，束早就去图书馆泡了一下午，把火影世界的物质单位和公式等等什么的全看了一边，有上辈子的底子，即使过了六年，这些题目还是能做出来的。
　　没有作弊的手段，那就只能靠学霸的头脑了。


第35章 27.不一样的死亡森林
　　如束所预料的，这次中忍考试没什么“最后一题”
　　森乃伊比喜这个忍者喜欢给人心里压力，是木叶的拷问专家，当时中忍考试的最后一题除了质问他们重视同伴重要性的意志，还有的就是满足他本人对他人给予变态精神压力的需求。
　　一个拷问他人自己也会受到同样伤害，并以此为乐的忍者，你要说他不带点心里变态，那谁信啊。
　　当然，现在的森乃依比喜跟束同届，面目清秀，应该还没有觉醒那种奇怪的嗜好。
　　“第二班，一名未及格者，出局。”
　　“第十三班，两名未及格者，出局。”
　　“………………”
　　“诶，就差一道题。”
　　一名干瘦的考生叹息一口气和队友一同出去。
　　有没被发现的，抄的内容却不够及格分数，也只能无奈退场。
　　经历这次颇有难度的考试之后，因为不与别村合办，人数本来就少，还在场的小队仅有9支。
　　“还有九支小队吗。”
　　考官拿着卷轴，仔细核对还在场的忍者们。
　　在27名忍者中，一位绿色紧身衣的忍者十分显眼。
　　想必通过这个穿衣风格，大家已经能知道是谁了。
　　没错，不寻常的浓眉毛，无性繁殖的木叶恐怖传说，神秘的绿色珍兽，迈特凯！
　　束在最后的空闲时间偷瞄了几眼，这家伙完全没有领悟到这次考试的真谛，还以为就是自己没有听讲才导致一道题不会的。
　　没有作弊办法的很多，但没有作弊念头的，迈特凯是独一个。
　　要不是依靠惠比寿和不知火玄间的疯狂提醒的纸条传递，他才不知道这是场看作弊的考试。
　　即便队友非常给力，但他们三人还是领到了两次记过，再来一次就直接滚蛋了，通过考试可以说是险之又险。
　　“嗯，看来你们这届还算有两下子。”
　　监考官抚摸着脸上的伤疤，缓缓开口道。
　　“下一关，三代火影大人会亲自观战，你们可要好好表现。”
　　三代大人百忙之中亲自观战？
　　下面的忍者已经开始跃跃欲试，准备在三代火影面前好好表现一番。
　　“那么，有关下一关的说明，我只说一遍，你们听好了。”
　　他轻咳两声，清清喉咙，下面的忍者们都竖起耳朵认真听讲。
　　“下一关，叫做穿越死亡森林，不是学校旁的森林哦，比它要大多了。”
　　“考试时间，是五天。”
　　此话一出，底下一片哗然。
　　没想到会有一场考试能持续这么长的时间。
　　“考试内容：你们每个小队，开始时都会携带天之卷轴或地之卷轴中任意一个卷轴，而小队过关的要求，就是集齐天地卷轴，到达出口。”
　　“需要特别注意的是，卷轴不一定只能从别的小队上抢夺，森林之中会有各种线索，有些线索被收集到一起的话，你就能够按照它来寻找一种卷轴，不过卷轴种类完全随机哦，两个地之卷轴可是通过不了考试的。”
　　“而出口的方向，也作为线索被埋藏在森林各处。在森林之中，你们不仅要考虑对手的侵袭，也要防备森林中野生生物，同时要考虑食物，体力，水，等等资源的需求，还有晚上生火会不会被发现等等。总的来说，本场考试考的是一名忍者的综合能力。”
　　“顺带一提，从这场考试开始，就是有死亡率的了，你们可要小心点，怕的人现在就可以滚蛋。”
　　还有……死亡的可能吗？
　　有些许人一听到这句话，心中不自觉便害怕起来。本以为考试是不会有危险的。
　　不过束，早就面对过死亡的危险了，而且这个死亡率，多是和其他村子合办时发生的，现在只有木叶，大家都是同僚，不可能会有死人这种事出现。
　　与鸣人他们的中忍考试不同了。
　　束在心中回忆同样的漫画中穿越死亡森林的内容。
　　鸣人他们，想要在中忍考试中胜出，只有掠夺别人的天地卷轴这一条出路，并不会还能通过线索找到森林中埋藏的天地卷轴。
　　不过，鸣人他们那届可是有足足26队，算天地卷轴合体去一半还有13队，比现在她这届的九队多多了。
　　可能也是队伍过少的原因，规则有了些许改变。
　　“我给你们两个小时的时间，下午，考试准时开始。”
　　要好好思考策略呢。
　　这场考试，需要的智慧可能比力量要多，毕竟连出路也是要靠线索寻找的。
　　“束，这场考试怎么应对。”
　　红一听到解散，就迫不及待的转头询问束。
　　束俨然在三人小队中逐渐成为了老大，不过这也是当然的，毕竟比红和阿斯玛活了20年呢，不止做人智慧、经验，还有对火影的了解，都是她变强的资本。
　　“嗯…………最好不要发生冲突，不管能不能通过线索获取天地卷轴，先到达出口是最重要的。”
　　留下来的小队中，多是木叶的豪强家族，都有家族秘术，虽说年岁还小，宇智波的人还没开写轮眼，可他们一族自带的天才属性让人不能小觑。
　　更别提日向家，奈良家什么的了……
　　这些对手，束即使有自信一对一，但对上现在还很弱小的阿斯玛和红那就不太行了。
　　中忍考试考的可不是单打独斗能力，即使最后束一人过关，怕还是直接出局了。
　　“为什么？”
　　阿斯玛一脸不解。
　　“抢夺卷轴的话，很容易拼的两败俱伤，被别人捡了便宜。而通过线索收集卷轴的话，现在还不知道能在靠近出口的位置找到卷轴吗，暂且不论。我们只要先到接近出口的位置，然后不一定要打过别的小队，抢夺卷轴就跑就可以了。”
　　“分析的很靠谱呢，不亏是束！”
　　一旁的红不知何时开始，一副束小迷妹的模样。
　　“确实有道理啊。”
　　阿斯玛也在心中思索一番束的言论有没有漏洞，最后只得出一个肯定的结果。
　　“现在的情报还是太少，进去之后先找一点线索尝试一下再仔细思考策略。”
　　束说道。
　　“现在嘛……先吃个饱吧，进去之后食物就只能靠我们自己找了，除了一杯子水，不能带任何补给参加考试。”
　　几人达成共识，先去饱餐一顿再说。


第36章 28.一乐拉面店
　　“老板，来碗豚骨拉面。”
　　束走进一乐拉面店，熟练的点了一份平时她最爱吃的拉面。
　　来到火影世界，怎么能不吃一乐拉面呢？旗木朔茂不在的时候，卡卡西和束有时候就奢侈一把去吃一乐拉面。
　　怎么形容这个味道呢，绝对是木叶独一家，就是木叶老子号的那种店，有自己的独门秘方，回头客络绎不绝的那种。
　　然后，束就非常能理解鸣人有事没事都来吃一乐拉面的状况了。
　　好吃还吃不腻，换谁谁不来。
　　“好嘞！”
　　菖蒲小姐姐还小，没在店里帮工，一位不了解的大叔在前台答应，而我们熟悉的一乐大叔再后厨忙个不停。
　　能够屹立不倒的拉面店，除了味道好吃以外，自然有它的规矩，拉面全都是一乐大叔精心制作的手工拉面，高汤都是不断火的老汤。
　　要说唯一的缺点，就是要等很久了吧，毕竟只有一乐大叔一个人，前台只能帮些小忙，一份拉面要半个点才能上，做工没的说。
　　阿斯玛和红也点了要吃的拉面。
　　“束？”
　　熟悉的声音在角落传来。
　　“卡卡西？”
　　一听这个声音，束就反应过来是谁，没想到卡卡西也来吃一乐拉面了。
　　旁边的琳和带土也在。
　　“诶，你认识她吗，卡卡西？”
　　琳放下筷子，转头问道。
　　“嗯。”
　　看起来，卡卡西在同伴面前也很不爱说话呢。
　　“你好，我记得你叫野原琳吧。”
　　既然到这个地步了，之前和琳纲手训练营也算棋逢对手了，就打个招呼吧。
　　“是的，你好，束。”
　　琳微笑着跟束回应。
　　“卡卡西，你俩到底什么关系啊？”
　　带土在一边旁观，突然凑到卡卡西耳边，却用一种束都能听到的音量向卡卡西问道。
　　喂，我听得到啊。
　　束在一旁一头黑线。
　　这小子，真的呆头呆脑的。
　　“你这么大声凑到我耳旁跟原地说话有什么区别吗。”
　　虽然戴着面罩，但束还是能感觉到面罩下卡卡西一副看白痴的表情。
　　“她和我一起住。”
　　最后还是回答了。
　　“噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　带土单手捂住嘴巴，但烦人的叫声一点没被遮掩住，一副吃惊的样子叫道。
　　“烦人，你听不懂吗？”
　　卡卡西一把摁住带土脑袋把他摁回自己的座位上。
　　“我懂我懂，嗯……是兄妹那样的吧？”
　　带土说道。
　　“其实我比卡卡西大一个月哦。”
　　束适时接过话茬道。
　　“原来你是个弟弟啊，卡卡西。”
　　虽然带土说这话依照他的信息说的没错，但怎么总有一种想打他的冲动。
　　如果怒气值能按照游戏中那样显示的话，我想卡卡西头上的怒气值已经爆表了吧。
　　卡卡西当然不会说束是他父亲从修罗地狱中救出来的，姐弟这种关系给别人展示倒是合适的说辞。
　　“行了，吃完饭就走吧，一会还要考试，带土你可别拖了我们后腿。”
　　卡卡西起身说道。
　　“怎么可能是我拖后腿！卡卡西你可别到时候拖了我的后腿！”
　　带土一脸不服的回应道。
　　“好了好了，大家都是队友，没有什么拖不拖后腿的。”
　　琳在一旁温柔的劝言道。
　　“卡卡西。”
　　束跑到屋外招呼卡卡西出来。
　　卡卡西没有迟疑的跟束走了出去。
　　“怎么了，束?”
　　卡卡西说道。
　　“没啥，就是下午考试，咱俩签个和平契约。”
　　束微笑回应。
　　“你也不攻击我们，我们也不攻击你，去抢别人的卷轴。”
　　“这……不太好吧。”
　　卡卡西犹豫的说。
　　“咱俩这么熟悉对方，怎么战斗都知道，平时总一起练习，要真打肯定得拖很久，也容易被别人捡漏啊。”
　　“这有啥不好的，而且咱们还不一定能碰上。”
　　束说道。
　　“……好吧。”
　　卡卡西思考许久才点头答应。
　　“那就先再见啦，我们还没吃饭呢。”
　　束招手跟卡卡西拜拜道。
　　回到屋子中，桌子上已经摆好了束要的豚骨拉面。
　　这么快，看来今天运气不错。
　　束迫不及待的岔开筷子准备开动。
　　“束，你出去跟卡卡西说什么了啊。”
　　红问道。
　　“唔……也没什么，就是互不侵犯条约，咱们两队见面可不要动手哦，说好了互相不攻击的。”
　　束咬断嘴中的几根面条，回答道。
　　“是一起生活不好动手吗？”
　　阿斯玛问道。
　　“嗯……算是吧。”
　　束给出了一个含糊不清的回答。
　　这场中忍考试，本来就不是真的抱着让他们晋升中忍的目的过的，而卡卡西能在这场考试中成功晋升中忍，他在这场穿越死亡森林的考试中一定发挥很恐怖。
　　因为要带着个拖油瓶带土……顺带一提，带土是以最后一名的成绩毕业的。
　　卡卡西能晋升中忍，除了他老爹名声正响，像变相讨好旗木朔茂以外，他本人的表现肯定也非常恐怖，不然不可能服众的。
　　而这场穿越死亡森林考试，正是把忍者的综合能力考了一个遍，要是晋升中忍，卡卡西一定展现了非凡的团队领导和统帅同伴能力。
　　所以，避开这种大佬，才是束这队要求胜的最佳选择。
　　正是因为同在一个屋檐下，束才知道卡卡西究竟比她们这些同龄人强了多少，是名副其实的努力的天才。

第37章 29.各有心思
　　“第六班，跟我走。”
　　束三人跟随着一名监考员的脚步前进。
　　每个小队的初生位置都是不一样的，有了提示之后再开始行动，要是大家都在一个起点开始，那怕是一开局就要乱战了。
　　束小队抽到的是地之卷轴，也不知道这考试是怎么分配的，这9个小队做不到平均。
　　死亡森林覆盖面积非常之大，束完全不认得，而所谓胜利出口，并不是森林的边缘，而是森林中的一个反正肯定是很远的地点，那么如果不搜集线索的话，随机选一个方位，能找到出口的几率太小了。
　　考官的说辞之中，也藏匿着很多陷阱，比如这种提示人出口的线索，是有限的吗？如果有限的话，那么动作慢的小队，怕是只能乱撞了。
　　而太过于偏离前往出口的路线，可是会被监考员抓住直接出局的。
　　“砰！”
　　天空之中，一团火球猛的炸开，点点火星散落，从束这边稍远的角度看，倒是很像烟花。
　　不过这其实是教官的火遁，作为开始考试的信号。
　　…………………………
　　“他，就是旗木朔茂的儿子卡卡西吗。”
　　靠近死亡森林出口的一座被电线缠绕的小塔中，一位叼着烟斗的老人淡淡吐出一口烟气问道，如果细细看去的话，可以发现空气都被稀薄的烟雾笼罩住了，可想而知老人抽了多少口烟斗。
　　（岸边就是这么画的，虽然我也不知道电线怎么连到森林中不被发现的。）
　　老人的目光集中于面前的一个小电视上，可以看到画面之中有一个白色头发带着黑色面罩的忍者在树间跳跃。
　　“是的。”
　　他的身后，站着一位黄色头发的青年，没有因为被烟雾覆盖而露出一丝不悦的神色。
　　玖辛奈的族妹，也在之中吗。
　　他看向另外的屏幕，远在几万米之外的束三人自然不知道行动已经被完全掌握住。
　　“嗯，很期待他的表现呢。”
　　老人又吐出一口烟雾，眼睛盯着屏幕。
　　这两人，当然就是三代火影和波风水门，比起两年之前，三代显得苍老很多，而水门看起来则成熟了很多，和大家熟知的四代目火影变的无比相似，那种举手投足之间的自信。
　　“三代大人，那么我就先去执行任务了。”
　　“嗯，去吧。”
　　一道黄色的光一闪而过，转眼之间水门已经不见了踪影。
　　“二代大人的飞雷神之术，已经能熟练应用了吗。”
　　三代被烟雾遮蔽的眼中，尽是怀念的神色。
　　“也好，也好。”
　　…………………………………………
　　“你俩，可不要给宇智波一族拉了面子。”
　　富岳的话，还回荡在宇智波一川的耳边，临近开始，他的心情忽然变得紧张。
　　作为宇智波一族的象征，也是强大的资本——写轮眼，在他们这个年纪，难以获得，宇智波一川是九支小队唯二的一位宇智波族人。（还有带土）
　　如果，如果我什么都没发挥出来就被淘汰了怎么办？
　　那帮人太强了啊，白眼能透视，还有用影子操控人的，真邪乎。
　　好紧张，要是……………………
　　“不要紧张，这次考试，获得中忍之位几乎是不可能的事，你只要展现出宇智波一族的实力就好了。”
　　宇智波富岳微笑着对一川说道，背后夕阳的衬托显得他像从天落地的神仙一样。
　　“是！”
　　回忆起富岳大人的话，宇智波一川不小心激动的喊了出来。
　　“你要开眼了？”
　　一旁的队友被宇智波一川吓了一跳，带点调侃的问道。
　　“咳咳，没事。”
　　宇智波一川知道自己失态了，咳嗽两声缓解一下尴尬。
　　总之，我一定不能辜负了族长大人的期望！
　　一团火光在天上炸开。
　　………………………………………………
　　“隼人，一定要让那些其他家族，尤其是宇智波，好好见识一下白眼的力量，让他们知道谁才是木叶第一的瞳术家族！”
　　日向隼人想起族长大人的话，心中充满了坚定的信念。
　　“宇智波的写轮眼，那帮小孩还没有开启，奈良家的影子不足为惧，秋道的倍化术也就那样，太笨重，心转身之术太慢了，…………”
　　那天，日向隼人满头黑线的听着族长大人的唠叨。
　　族长这么一说，好像除了白眼其他的都是垃圾了。
　　“总之，注意对付宇智波一家的就行了。”
　　族长适时的挥舞了一下拳头说道。
　　白眼从小就有，而写轮眼可不是，要一定条件才能开，趁他病要他命，这就是最好的痛打宇智波一家的机会。
　　白眼！
　　全白的瞳孔旁，根根经络暴起，隼人运用白眼看向周围，感受着熟悉的力量。
　　嗯，方圆百里，尽收眼底，这次考试，我隼人势在必得。
　　随后，隼人收起了要束说需要滴一滴莎普爱思的眼睛。
　　同时，像烟花一样的火焰空中四散。
　　………………………………………………
　　“卡卡西，怎么行动？”
　　琳收拾一下腰包中的忍具，抬头问道。
　　“静观其变，先尽量避免动手，搜集线索再说吧。”
　　卡卡西的策略和束的倒是相同。
　　毕竟还有个拖油瓶带土，打起来等于2.5打3，确实难办。
　　“喂，干嘛要听他的啊，琳，要我说直接找小队揍他们就完事了，看到卷轴就抢。”
　　带土倒是一点自觉没有，大声表示不满道。
　　“唉。”
　　卡卡西扶着额头，感到一阵头疼。
　　为什么会跟他分到一组，明明是宇智波一族的人却完全没有宇智波的那种感觉。
　　好想和束一组。
　　一个火球，突然在上空炸裂。
　　………………………………………………
　　“束，先怎么办？”
　　“嗯……先小心收集线索吧，注意别人不要被发现，也不要分散，有日向家的白眼，很难办的啊。”
　　有点愣神的束回过现实中来，提出自己的策略。
　　白眼用来过这个考试简直无敌，搜集线索和避战这方面真的强。
　　“好。”
　　阿斯玛和红点头答应。
　　奇怪，怎么刚才感觉有人在念叨我……


第38章 30.路线显现
　　从哪里入手好呢……
　　开始总是艰难的，现在正是两眼一抹黑的情景。
　　“先随便走走吧，注意周围有什么不同。咱三千万不要分开过5米。”
　　谨慎，才是活命的关键，从剿灭山贼任务中死里逃生的束三人当然懂得这一点。
　　要是分开太远，敌人先手让一个人失去行动能力，那可就太难办了。
　　如果猜的不错的话，出口方位这种线索应该不会太难，难的可能是卷轴的解密。
　　“这有个小纸条。”
　　阿斯玛从旁边一颗树底挖出了一个小纸条。
　　“上边写的什么？”
　　“额，不是字，是一副图。”
　　一副图？
　　束和红凑到阿斯玛旁边一起看上面究竟有什么东西。
　　纸条不大，b5纸的大小，上面画着一张图，一片绿色的死亡森林，边角还有一个小小的水滴标志。
　　“什么意思，啥也没有啊？”
　　红疑惑的问道。
　　嗯，这应该算是很简单的小解密了。
　　束口中吐出一道水流浸过纸张。
　　但是，纸张并没有湿透，在水流的冲刷之下，反而露出了更多的东西。
　　一个红点浮现出来，标着出口。还一并带有上下左右的方向。
　　这么简单吗？当然不会，因为根本没有方向，这张图现在看起来啥用没有。
　　“额，好像还缺很多其他的线索。”
　　红仔细检查这张纸，也没再发现什么端倪。
　　“在找找吧。”
　　三人继续忙活起来。
　　“又发现一张。”
　　束举起手中刚发现的纸张。
　　这是一颗树上一个突兀的鼓包打破后爆出来的。
　　这张纸更离谱，纯纯的一张白纸，别说图了，连类似提示的小水滴都没有。
　　“要不火、水、土什么的都试一遍？”
　　“先别，万一给纸弄坏了就难办了。”
　　束摇头拒绝道。
　　“也是。”
　　阿斯玛点头。
　　忙活了再有一个多小时，三人找到了五张纸条，还有一个奇怪的坛子。
　　这五张纸的大小完全一致，除了一开始画有小水滴的纸张，剩余的都是空无一物。而且也与坛子中间的容纳大小一样。
　　坛子的中央还刻着一句话，让三人确定这五张纸条应该是齐全的线索了。
　　“五行齐聚变，累叠现真向。”
　　很简单易懂，五张纸就是用五种查克拉基本属性激活，可是除了小水滴，其他的纸张都没再有提示，用哪种属性激活就不知道了，要是用不相干的属性毁了线索，那可真就是欲哭无泪了。
　　“是不是还有线索没有收集全啊？”
　　阿斯玛原本坚定的念头忽然瓦解，看着四张白纸思绪混乱，想不出个所以然来。
　　“我试试。”
　　束拿过用水浸过的那张纸，接触了一下一张其他的白纸。
　　没有任何反应。
　　换一张，也没有任何反应。
　　“干什么呢，束？”
　　红疑惑的问道。
　　“尝试一下，如果都需要用相关属性的查克拉激活的话，那么遇到相克的查克拉，纸张是会有变化的吧？”
　　束接着把水查克拉纸张的一角接触到另一张查克拉纸张的边角。
　　忽然，这张纸变得褶皱。
　　“嗯，如果没错的话，这张就是火属性查克拉的纸张了，用火属性查克拉接触一下就可以了。”
　　束把这张纸交给到阿斯玛说道。
　　如果一个小队的人查克拉属性并不全，碰到这种解密是不是就不可能过了呢？
　　当然不是，一名忍者拥有的查克拉属性，只是适合他施展的相应属性的遁术，达到事半功倍的效果。并不是只能释放自己查克拉属性对应的遁术，不过强行使用与自己查克拉属性不合的遁术，也就只能事倍功半的使用了。
　　阿斯玛是火属性的，还是交给他好一点。
　　点点火苗触碰之后，原本纯白没有一丝瑕疵的纸张上，浮现了一个红点，标着入口。当然，也浮现出了上下左右。
　　指的应该就是束三人大概的方位了，线索的收集并没有离开教官带他们来的开始地点很远，一些偏差是无所谓的。
　　“真有你的，束。”
　　阿斯玛夸赞道。
　　接下来依照同样的方法，土属性的浮现出的是标上了东南西北对应着上下左右，雷属性则是在入口与出口两点的路线离很远之外，还用叉号标出了一个大点，上面写着卷轴。风属性则是另外出现了8个小点，与束一队的出生地离的很近。
　　坛子上也标注了东南西北，把五张纸叠放进去，与地图一对应就能知道详细的位置。
　　“知道位置的话，跑吧。”
　　束看着那8个小点，开口说道。
　　这出题人真是用心险恶啊，上来就给出了其他小队的出生地。
　　“去那个标着卷轴的地方吗?”
　　红指着那个大叉问道。
　　“去，反正现在赶快动起来，有日向家的人，侦查各小队的位置轻而易举，先到达卷轴那个地点，看看是什么条件拿到卷轴，咱也好做出取舍。”
　　“好。”
　　三人记录好方位以免迷路，马不停蹄的开始赶路。
　　…………………… 半小时之后 ………………………………
　　束小队的出生地：
　　“不见了，周围，树后什么的都没有。”
　　日向隼人施展白眼感知了一番后说道。
　　“唉，可惜了，本来想先下手为强拿下一队的。”
　　一个黑色头发的忍者盯着周围明显翻动的痕迹叹气道。
　　是不是太晚了呢，看起来这小队走了有一段时间了。
　　他在心中思考下一步该怎么行动。
　　“去那个大叉的地方吧。”
　　现在看来，作为最明显的提示，也没什么好去的地方了。
　　“诶，这是什么。”
　　他的脚下，被落叶掩盖的地方有一个术式悄然亮起。
　　……………………………………………………………………
　　“怎么了，束？”
　　红看着表现奇怪的束问道。
　　“没啥，之前留在我们出生地的封印解开了。”
　　束感应一番说道。
　　一个小巧简便的机关，用封印术锁住一点查克拉，在有人踩下后封印会接触，而被锁住的查克拉就会喷发与起爆符接触，然后嘛，大家就都懂得了。
　　“也没啥用，就能恶心他们一下。”
　　毕竟束的封印术做不到那么强大，这种小机关连住一张起爆符就很难了。


第39章 31.赶路
　　路线的偏离不能太歪，不然五天时间很难抵达出口，也就是说如果要前往地图中所画的卷轴所在地的话，9支小队有大概率会在路上相遇。
　　这，就是第一次的交锋，而除了地图所标的卷轴地点，在没有其他与卷轴有关的提示的话，会有几支小队放弃前往呢？
　　反正，束小队决定是要去看一眼。
　　天色已经完全变暗，太阳消失于天空的边际线之下，冷冽的风吹过这片没有一丝生机的名副其实的死亡森林。
　　本来在下午开始的就很晚，赶路没多久就到夜晚。
　　“要在夜晚赶路吗？”
　　红问道。
　　“不要吧，我觉得保持好体力精力最重要，而且晚上视线不好，很容易出问题。”
　　阿斯玛说道。
　　“嗯，阿斯玛说的情况，一般是没错的。”
　　束思考了一下其他几支小队的情报，开口说道。
　　“但是，有日向族人，咱们不光要趁黑赶路，而且还不能休息，要率先到达叉号所在地。”
　　“为什么？”
　　红不解的问道。
　　“因为如果有日向族人的小队趁黑赶路，那么我们睡觉的藏身地很容易会被看穿，即使提前布下陷阱也会被看穿。”
　　说道这时，束感觉一阵头疼。
　　这个白眼，起码就现在来说，真的好bug。
　　“现在没有反制白眼的手段的话，我们只能被动防御，而如果我们彻夜赶路，最先到达叉号的地方，那么就能占到先机，而有白眼的小队，最有可能会在路上就先跟别人动手了。”
　　“到那时我们布下提示的机关，有人来的话，是抢卷轴还是逃都是咱们随心所欲。”
　　为什么这么怕有白眼的小队？因为情报真的是太关键了，他可以看穿束小队所携带的卷轴，是否能和他的卷轴匹配不重要，他还可以出卖束小队的情报来换取合作联手的机会，这规则可没说不能组队。
　　“那现在？”
　　“赶路，避开第一次交锋，先把卷轴所在地的详细情况探查清楚的。”
　　说是赶路，但食物等东西也是不能拉下的，树林之中有一些小野果子，从忍者学校传授的知识中，当然可以分辨出哪些可以食用，不过这些野果用于果腹只能说是杯水车薪，还是要另寻一些其他的食物才行。
　　比如，肉类，还有急需要补充的水分。
　　落下的太阳又再一次遵循天理升起，清晨的林间被薄雾覆盖，不少以露水为食的小动物已经出动，呼吸之中都是那种清新的感觉。
　　“有小溪！”
　　一天没睡的阿斯玛，看着有点憔悴，面色不复之前的饱满红润，大声喊道。
　　横着的，出题人真是用心良苦啊。
　　束也看见了眼前横着的一条看不见两头的弯弯小溪。
　　这样的话，往地图上叉号赶路的小队，都不会缺少这个重要的补给点。
　　小溪之中的鱼不算重要，毕竟一路上束三人也遇到了不少野猪什么的动物，捕获了烤了点肉吃，但水资源，这可是重中之重。
　　人，如果不吃饭不喝水，三天就会死，而如果只喝水不吃饭，就能活七天。
　　“我和红去抓鱼，你去烧水，阿斯玛。”
　　束飞快的说道，然后就跑到小溪旁拔出背后的短刀蹲下盯着溪内缓缓流动的水流。
　　忽然，刀尖直扎水下，速度之快带起一片残影，一群鱼被惊动泛起大堆泡沫和水花游走。
　　束把短刀从河底拔起，上面串着一条还没死透的大鱼，尾巴不断摆动，甩出点点水滴到了束的脸上。
　　“拿下。”
　　束把鱼从刀上拿下来递给阿斯玛，准备再抓两条。
　　一柄苦无没入水中，可是力道好像差了一点，什么也没叉到，慢慢浮了上来。
　　“哈哈。”
　　红吐出舌头尴尬的笑了笑。
　　没办法，红不擅长体术，也没学过刀术，相比与男性吃亏的力气也使得苦无并未取得战果。
　　红真正的实力——幻术还未显现出来，所以现在相比同届有点弱。
　　不过以后能成为上忍的阿斯玛和红，怎么可能是弱鸡？不知何时，等他们发掘出自己的能力时，束希望自己还能比两人强。
　　再叉了几条鱼，交给阿斯玛后，三人决定在这边修整半个小时。
　　束咬下一块阿斯玛刚用查克拉刀削成的木棍子穿上的烤鱼的肉，砸吧砸吧嘴细细品尝了一下。
　　嗯，差点吐了。
　　没有盐，没有胡椒粉，没有油，什么调料都没有，阿斯玛还不会做饭，这鱼烤的，真是外嫩里焦，那叫一个绝。
　　束强忍着嘴中的不适感，准备狼吞虎咽感觉消灭掉就完事了。
　　“呕。”
　　红好像没那么强的忍耐力，一口把刚进嘴品尝的鱼肉吐了出来。
　　“诶，怎么了，不好吃吗？”
　　阿斯玛大口吃着手中的烤鱼，越吃越香，一点异样的感觉都没有。
　　这孩子，吃什么长大的……
　　束看着阿斯玛大口撸串的样子无话可说。
　　“阿斯玛，你吃着不恶心吗?”
　　红发出了直击灵魂的疑问呢。
　　“不啊，还行吧，倒确实没啥味道。”
　　“没办法，红，野外也没有调味料，做成这样就不错了。”
　　束轻描淡写的掩盖了烤糊鱼的事实。
　　红也知道自己身为忍者，不能矫情，有的吃就不错了，于是开始大口吃鱼，不嚼直接咽的那种，吃一口喝半天水，束是不知道她是吃饱的还是喝饱的。
　　“修整好了吗？”
　　束问道。
　　“走吧，快到快睡，我感觉眼皮子直打架了。”
　　阿斯玛揉了揉眼睛，驱赶走困意说道。


第40章 32.意料之外的相遇
　　“呃，到了吧？”
　　束看着眼前呈弧线绕成一圈的树上，都被挂上了牌子，上面写着两字：卷轴。
　　真是有够言简意赅的。
　　“快睡一觉吧，我要撑不住了。”
　　阿斯玛打了个大呵欠说道。
　　“先看看里面情况的。”
　　束其实也撑不住了，这是第二天的下午了，也就是说她们是真正的一天一夜没有睡觉了。
　　“小心点前进吧，我总感觉这里面有点不对劲。”
　　红看了看四周警惕的说。
　　一路上总是能遇到不同的动物，可是越靠近这个卷轴地点，越是见不到一丝动物的踪迹，连动物栖息的痕迹像是排泄物、脚印什么的都难以找到。
　　挂着牌子的树围成了一个圆圈，束小队准备深入其中。
　　“这……”
　　眼前是一堆从中间折断倒下的树木，裂痕十分不规则，不是用刀或忍术击断，倒是像极端的撞断的。
　　但是这幅景象，看起来着实吓人，成片成片的树木倒下，让这片森林凭空秃了一块。
　　“卷轴，会在这种地方吗？”
　　红狐疑的说，这不像是埋藏线索的地方啊。
　　束仔细观察了一下，这片树就是倒下的，什么特别的东西都没有。
　　但是远在百米之外的一处地方，束好像瞥见了一个黑影。
　　“那是什么？”
　　顺着束的指向，阿斯玛和红看过去，同样发现了那个模糊不清的黑影。
　　“看看去吧，注意别有陷阱。”
　　束提醒道。
　　三人缓步靠近那个一动不动的黑影。
　　被树木挡住的拥挤的视野逐渐变得开阔，黑影渐渐清晰，也露出了它的真实面目。
　　“我去。”
　　阿斯玛看着它，不禁发出感叹。
　　一头比大象的体型也不遑多让的野猪，身上遍布的数不清的伤疤证明着它的身经百战，猪头上的鬓发直冲云霄，像做了个莫西干发型似的。两根长长的粗壮獠牙（跟九尾手指甲差不多大）泛着森冷的白光，让人不禁幻想被它撞一下身体会不会直接被刺穿。
　　厚实的皮毛还带着斑点血迹，躺在一片倒下的森林中沉睡。
　　怪不得这片森林都被撞倒了，以这野猪的体型，想活动活动就得倒下一片树木。
　　“这也太恐怖了吧。”
　　红倒吸一口冷气说道。
　　如果你在动物园看到大象，那么你可能会觉得它很大，但你要是看到和大象一个体型的野猪，那你只会觉得恐怖了。
　　火影的世界里，这种恐怖体型的动物，自然不至于随处可见，但肯定存在，不然妙木山、龙地洞的先祖都是怎么来的？还有凯那只会说话的王八，和卡卡西那只会说话的帕克，都是变异出来的。
　　眼前这只野猪，无疑是有成为通灵兽的资格了。
　　这种级别的怪物，中忍来对付肯定是十拿九稳，但由三个下忍来，肯定很有难度的。
　　周围又挂上了一堆小卡片，上边写着“就在它嘴里”。
　　怎么办，这种级别的怪物，真不一定对付的了。
　　束在心中疯狂思索着决策。
　　快想出来，能够拿到卷轴的办法。
　　……………………………………
　　“是的，我是风间巧，在豚的附近待命。”
　　离着束小队有百米的树冠下，一个身着木叶制式服装的有点瘦弱的忍者不知在对着什么讲话。
　　“他们没有休息，一直赶路到这里。”
　　一个苍老的声音在他耳边传来。
　　“很有想法的策略呢，你可要看护好木叶的种子哦。”
　　“是的，三代大人。”
　　“清浦裕介，在吗。”
　　猿飞日斩看着眼前的屏幕，沉声对着嘴边的一个小麦克风说道。
　　“在，三代大人，卡卡西的小队也是彻夜赶路，现在马上也到达豚的所在处了。”
　　“真是有趣而相似的策略啊。”
　　猿飞日斩忍不住笑了出来。
　　“该说，真不亏都是旗木朔茂培养出来的吗。”
　　……………………………………
　　“要和这种怪物动手吗，束？”
　　红的声音都有点发颤。
　　它给人的视觉冲击力是很大，安眠之中的呼吸声都在震动周围的树丛。
　　“有点难对付吧？”
　　阿斯玛也在怀疑自己的火遁能不能做到烧伤它。
　　难办啊，干掉这头大野猪倒是应该没啥问题，可是半路要是再来几队…………
　　后方的树丛忽然传来一阵摇动的簌簌声。
　　束立刻拔刀转身，阿斯玛也抽出查克拉双刀准备迎战，红双手合实准备结印。
　　但从树木后走出来的，却是束想不到的人。
　　拿着短刀警惕周围的卡卡西。
　　卡卡西和束互相看到对方，皆是一愣。
　　“你怎么在这？”
　　“你怎么在这？”
　　两人异口同声的说。
　　“看来我们的策略撞上了呢。”
　　束收回短刀，笑着开口道。
　　“嗯…………”
　　卡卡西也收回了短刀。
　　同时，一个想法从束心中冒出来。
　　“卷轴就在它嘴里。”
　　束指着一旁的牌子说道。
　　带土和琳也反应过来有和平条约，放下武器和卡卡西一人找了个牌子观察。
　　“要对付，这种怪物吗？”
　　观察了牌子和野猪之后，卡卡西也略带迟疑的开口道。
　　带土被吓的整理了整理护目镜装作无事发生。
　　“所以，我们联手吧。”
　　束挂着动漫中常见的那种小恶魔的笑容说道。
　　“联手？”
　　卡卡西重复了一遍。
　　“对，你是什么卷轴？”
　　束问道。
　　“天之卷轴。”
　　“那太好了，我们是地之卷轴。
　　束说道。
　　“哪里好了啊，喂，我们把你抢了不就直接过关了吗。”
　　带土一脸不解的说。
　　“有点职业道德好吗，带土，咱们两队可是签好了和平条约的。正因为你我的卷轴不同，所以无论野猪掉落哪种卷轴，能和它合并的小队拿走就好了，纯看运气哦。”
　　束微笑着说道。
　　“要是你知道这个野猪只会掉落天之卷轴，然后故意利用我们小队怎么办？”
　　带土反驳道。
　　“你不信我也没办法，你可以随处找找，确实没有跟野猪掉落什么种类的卷轴有关的线索。而且我怎么知道下一队会是你们？要是其他也是天之卷轴的队伍的话，可不会商量着和我们合作，估计早就动手了。”
　　束解释道。
　　“举手表决吧，是否同意合作。”
　　卡卡西此时发话道。


第41章 33.杀猪
　　卡卡西果断举手，带土双手绕胸没有表示。
　　琳低头思考了一会后，也举手表示同意。
　　“那么，合作愉快。”
　　卡卡西说道。
　　“喂喂喂。”
　　阿斯玛把刚想回话的束拉到一边，小声问道。
　　“你有把握这里是我们需要的天之卷轴吗？”
　　红也凑到旁边，三个人围成一个小圈窃窃私语。
　　“完全没有把握。”
　　束坦然开口道。
　　“那如果是地之卷轴的话，我们不是亏惨了？”
　　阿斯玛问道。
　　“赌呗，这可是目前最显而易见的能拿到卷轴的方法了。是地之卷轴就亏惨了，那要是天之卷轴，我们不就赚大了吗。风险与收益并存啊。”
　　束回答道。
　　“你们是不是谋划着合作一半干掉我们呢？”
　　带土看到束三人凑到一起不怀好意的样子质问道。
　　“绝对不会的。”
　　束转头说道。
　　“先想想怎么对付这头猪吧？”
　　………………………………………………
　　“嗯，总之计划就是这样对吧。”
　　卡卡西拿着从一旁树上撅下来的树杈，在地上画着战略图解。
　　“我和束，还有阿斯玛绕着这头野猪做近身战，主要不求杀伤而是拖住不要让野猪闹出太大动静。”
　　“其他人用忍术攻击，要点是凭借体型优势在树林中躲避避免受伤。”
　　束点头。
　　“对。”
　　然后红从忍具包中掏出不少起爆符，束接着说道。
　　“你出一半我出一半，先埋伏一在一点，争取能先炸掉野猪的一条腿，破坏一下它的敏捷性。”
　　如果要让这头野猪闹起来的话，成片成片的森林都会诶个倒下，即使百里之外的其他小队也会明显发觉，所以要速战速决，不能拖延。
　　“然后如果中途有其他小队来干扰，野猪很快就能干掉的情况下，就由与野猪近身战的三人去拦截，其他人快点杀掉它取出卷轴。要是还在很难击杀的情况下有其他小队干扰，那么就一起逃跑。”
　　“卷轴的分配呢，就是之前说的，出天之卷轴归我们，地之卷轴就你们。”
　　说道此时，束喘了一口气。
　　“大家，没有异议了吧？”
　　“行。”
　　“就这样。”
　　“好。”
　　“没问题。”
　　其他人应声回答道。
　　带土一看到这种地步了，也抛开小心思准备一起杀猪。
　　卡卡西静步走到野猪面前，它庞大的身躯倒地不动，不知是被下药了还是什么，睡得非常沉稳。
　　其他人双手结印，口中喷吐出五颜六色的忍术。
　　卡卡西拔出背后短刀，一刀横斩顺着野猪前腿的经络，这刀砍的非常之深，几乎瞬间刀刃便没入肉中，野猪前腿的一半都被切断，大量的鲜血抛洒而出。
　　精湛的刀术！
　　束看到卡卡西的斩击，不禁发出由衷的感叹。
　　确实天才，这一击，束目前做不出来。
　　“嗷，哼！”
　　野猪忽的被惊醒，发出痛苦的叫声，但还没等它看清是哪个小东西胆敢冒犯它，就被漫天的忍术覆盖。
　　火遁，风遁配合，风助火势，像火旋风一样的忍术在它的脸上肆虐。
　　原本帅气的莫西干式野猪鬓被烤趴下了，体表的毛发糊成了一团凝固在了一起。
　　烤肉的香味传到了束的鼻子中。
　　嗯…………闻起来一定比阿斯玛的烤鱼好吃……
　　不对，战斗呢，不能想这个。
　　卡卡西故意在野猪面前晃悠了一下，好让它锁定目标，吃痛的野猪怒号一声，以它的智商自然看不到躲起来的其他人，以为所以的攻击都是卡卡西一个人搞出来的，拖着一条废掉的前腿向卡卡西冲锋。
　　卡卡西一看方位对了，急速侧撤躲开野猪的攻击，而体重大的野猪惯性也大，自然刹不住车，一头撞进了众人埋伏的起爆符之阵中。
　　“到了！”
　　躲避开来的卡卡西大喝一声，众人当然即刻领悟，查克拉的输送之中，二十多张起爆符便接连炸开。
　　烟火之中，野猪的惨叫格外凄惨。
　　在野猪看来，它什么都不知道，原本在野外睡得好好的，凭着自己的天生神力娶了十多个老婆，生了几十个孩子，建立了自己的族群，本来在野外作威作福，没事就收拾一下隔壁的狼崽子，要不欺负欺负那边的老虎群，谁敢闯入它的领地那就只能沦为盘中餐。
　　可是，不知道哪来了一个额头绑着一个画了木叶标志的人，然后它就晕倒了，一直睡啊睡，醒了就被这一连串的攻击打的找不着北。
　　它野猪王，从小到就没受过这么大的委屈，能忍吗？当然不能。
　　可惜，它已经力不从心了。
　　起爆符猛烈的爆炸又炸断了它的另一条前腿，两条前腿残废的它已经没有机会了。
　　“快点解决。”
　　束和阿斯玛从树冠上一跃而下，骑到野猪的脖子上。
　　弄出来的动静太大了，其他小队肯定也动手来这边了，不顾一切的全速前进的话，可能很快就会有人来。
　　束的短刀划过野猪脖颈，带起飞溅的血花，阿斯玛的查克拉双刀直插野猪的动脉，往两边狠狠划开。
　　不恋战，两人随即退去，空留狂暴的野猪摇晃它的身躯。
　　上来打这野猪一个措手不及，所以看起来这野猪也没什么厉害的，现在它有了防备，便不能随便近身了。
　　不过，也不用近身，凭借它两条前腿全断和阿斯玛还有束刚给予的伤口的流血量，不用多长时间，它就是任人宰割的猎物了。
　　琳和红还有带土等后援团，不擅长近战，就喷一口忍术便换一个树藏在后面，以野猪的智商，注意力全在眼前的三人上，后援团非常安全。
　　而束三人呢，站在野猪的三个方位，野猪追哪个，另外俩就在它身上划几刀，不求伤口有多深，就是够恶心，如果野猪换人追，那先前追那个就又能缓过来再砍野猪。
　　不一会时间，野猪便血流满地，可惜，以它的智商，破解不了几人的战术。
　　在不断的哀嚎声中，野猪被几人戏耍的逐渐疲惫，动作越来越迟缓，不复先前的威风。
　　但是在风筝它的过程中，又被它撞倒了一大批树，这下束确定，其他小队肯定知道有人已经动手了。
　　终于，伴随着一声哀嚎，野猪巨大的身躯倒在地上，不断喘着粗气，当然还没死，不过也快了。
　　整个时间，用了一个点多才把它磨死，可以说是皮糙肉厚了。
　　众人看到野猪已经力竭，不由得放松，舒出一口气。
　　“有人来了！”
　　此时，琳的声音先得无比刺耳。
　　终于还是…………
　　束的瞳孔一缩，看到了千米外树上的几个黑影。


第42章 34.阴人
　　“疾风！前面有两队，还有一头………………巨大的野猪？”
　　日向隼人透过白眼清晰的窥见了束和卡卡西两小队的切实情况。
　　“咱就休息了4个小时，竟然还有两队这么快的人？”
　　“而且这不是卷轴所在地吗，怎么还会有野猪？”
　　月光疾风疑惑的问。
　　“不……这头野猪，有大象那么大。”
　　“嘶。”
　　旁边的队友倒吸一口冷气。
　　光是听隼人描述这个场景，两人就觉得这画面多么有冲击力了。
　　“我猜，卷轴就在这头猪体内，或是要杀死这头猪才能获得有关卷轴的线索。诶，还有一圈牌子……”
　　“写的什么？”
　　“确定了，卷轴在野猪嘴中，前面的情形不太清楚，卷轴还没被他们拿走，快点！这是个好机会！”
　　…………………………………………
　　“快杀掉它！有其他小队的来了！”
　　带土喊道。
　　可是临死前回光返照的野猪，反倒难以对付，尤其是需要的东西还在它嘴中，那两根明亮晃晃的大獠牙就在一旁，谁拼着生命危险去它嘴里掏东西。
　　还是需要时间，等野猪流血死透，到时候便可任意施为，但现在，最缺的，就是时间。
　　敌人，可不会乖乖等你如意。
　　“杀不了，靠近了就有危险！”
　　束和卡卡西一时陷入僵局，二者即使有着精湛的刀术也不敢靠近疯狂反扑的野猪。
　　“那拦住那支小队？就一支的话……”
　　红说一半，也感觉到问题。
　　拦住，怎么分配拦住的人员？这边多了，那边少了，那留的多的小队直接抢卷轴不就好了。而且两个小队的状态，人少了还真拦不住。
　　太差了，除开路上一个点多的休息时间，6人几乎没合过眼。
　　凭借这种状态，再加上刚才磨野猪那一个点中不断释放忍术导致的贫瘠的查克拉，和溜了野猪一个点的体力耗尽的束、卡卡西和阿斯玛。
　　怎么拦状态还可以那三个人？
　　四对三都悬，那要是五对三，只能剩下一个人，到时候又会发生什么事？
　　“咱们六个先把他们解决了？”
　　束思考一会，提出了一个大胆的提议。
　　这样要是运气好，她和卡卡西小队就都过关了。
　　“切，难办……”
　　卡卡西显然也没有一个两全齐美的方法。
　　“拼了吧，把他们从这截住，他们不知道咱在等野猪死了再拿卷轴，可能以为时间紧迫，正好埋伏他们。”
　　束开口道。
　　“咱们这样………………诶，别过来，这就样3对3隔着距离说。”
　　………………………………………………
　　“那俩队，好像在对峙？”
　　隼人不确定的开口道。
　　“放缓速度，轻点靠近他们，最好等他们两败俱伤，咱们捡漏才好。”
　　月光疾风眼前一亮。
　　这可是大好的机会。
　　他们三人蹲在树丛之上，看着卡卡西队和束小队的对峙。
　　“喂，解决掉它，你们已经是强弩之末了，还是快点把卷轴交出来，放你们走，没准你们还有机会能抢别人的晋级。”
　　卡卡西对着束小队喊话道。
　　“野猪嘴里的卷轴给你们了，放我们走不行吗？”
　　束小队疲惫的样子非常真实，因为真的已经身体透支了，不用演戏了都。
　　“当然不行，你们的卷轴是什么？万一和我们的配上了呢，野猪嘴里的我们还没看呢，我们小队全都要。”
　　卡卡西小队装得一副尚有余力的模样。
　　“要动手了！”
　　隼人目光如炬，时刻洞察着场上的变化。
　　“随时准备，咱们的好机会，可不能错过了。”
　　月光疾风手伸到背后的刀柄上，看来已经做好了战斗准备。
　　“想得美！跟你们拼了！”
　　束装作歇斯底里的模样，反而先一步冲上去一刀砍向卡卡西。
　　阿斯玛和红也跟上冲锋。
　　卡卡西挥刀弹开好像力竭的束，反手一拳，束躺倒在地不再动弹。
　　像商量中的一样，阿斯玛和红也被打晕倒地。
　　“哼，垂死挣扎。”
　　卡卡西不屑的冷笑一声。
　　太像了太像了。
　　束躺在地上把脸埋向一边，憋住笑。
　　卡卡西说这台词感觉好违和。
　　“好机会，疾风！摇斗！”
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　卡卡西在那杵着，看起来一副刚解决敌人放松警惕的模样。
　　月光疾风三人从树上一跃而下，疾风拔剑便劈向卡卡西。
　　“密剑 残光！”
　　另外两人也一同袭击卡卡西，看来是求稳，想要先解决掉一个。
　　“来了！”
　　琳提醒的说道。
　　瞬息之间，本来倒下的阿斯玛和红站起，与带土和琳拦住隼人和摇斗的袭击。
　　而卡卡西听到提醒之后，猛的转身对着疾风的剑招。
　　“什么？！“
　　来袭的三人很显然没有料到这种突变，打了他们一个措手不及。
　　卡卡西早有准备的回击挡开了疾风的剑招，使得疾风前门大开。
　　束从地上一个鲤鱼打挺，迅速起身，手中的短刀刚要接触到疾风。
　　忽然，几道苦无巧妙的找准弱点，把束的短刀打向一边。
　　“月光疾风，出局，卷轴放地上走吧。”
　　听不出喜怒的声音从空气中幽幽传来，束抬头寻找声音的来源却一无所获。
　　果然是有监考员的，毕竟都是木叶的未来，这里又不是血雾之村，怎么能容忍杀人的事情。
　　当然束是想把刀架疾风脖子上，也不是真想杀他。
　　“计谋？”
　　疾风不甘的说。
　　他怎么也想不到，竟然是两队一起合伙坑自己。
　　卡卡西和束没理他，转头帮队友去了。
　　疾风出局了，隼人和摇斗可没出局。
　　其实连放一个忍术的查克拉都没有的两队，正面对上疾风队胜算真的很低，但是六打二就是人手碾压了。
　　期间让束大开眼界的看了一番日向家的柔拳，然后隼人和摇斗就被打趴下也一同随着疾风出局了。
　　“很顺利呢。”
　　束长舒一口气，久经战斗还没休息的身体扛不住了。
　　“嘶，有点疼啊。”
　　束揉了揉刚被卡卡西打了一拳的地方。
　　为了求真，这一拳卡卡西丝毫没有留手。
　　“没事吧？”
　　卡卡西的声音从一旁传来。
　　“哦……没事。”
　　还挺会关心人的…………


第43章 35.分赃
　　“快点分赃，我要睡觉去了。”
　　带土耷拉着眼皮说道。
　　在两队把疾风小队阴退场的过程中，野猪因为失血过多终于不再挣扎，永久的倒在地上去到了另一个世界。
　　“嗯……这是月光疾风小队的卷轴。”
　　束捡起疾风退场时留在土地上的卷轴，把被泥土覆盖的一面轻轻拭去。
　　“是天之卷轴。”
　　束给卡卡西小队递过去过目。
　　“倒霉，希望野猪嘴里的会是地之卷轴。”
　　卡卡西确定没有问题，把天之卷轴还给束，按之前说的，天之卷轴给束小队。
　　“这下只要到终点就过关了呢！”
　　红高兴的说。
　　“是啊。”
　　阿斯玛也抑制不住笑意的说。
　　有一支小队送上门来当做意外之喜，还正好是束小队需要的卷轴，这样无所谓野猪嘴里的是什么了。
　　卡卡西走到野猪嘴旁，把短刀竖过来抵住野猪的上颚和下颚，把野猪的血盆大口张开，可以清楚的看到，一个小包被不知什么东西捆在了野猪的上颚靠咽喉处。
　　卡卡西强忍着恶心，尽量动作小心避免沾上这头猪嘴里散发着腥臭的粘液和消化液什么的不知名混合物。
　　一个湿漉漉的袋子被拿了出来，刚出来的时候，隔着几米的束都明显的闻见了难以言喻的味道。
　　遮住口鼻，束靠近袋子。
　　卡卡西不想再用手打开袋子，把短刀从野猪口中抽出，一刀斩下，袋子口被展开，两样东西呈现在众人眼前。
　　气氛有些沉默，因为这个卷轴还是天之卷轴，并不合符合卡卡西队伍的需要。
　　“我早说不该合作的吧，现在好了，出工又出力，什么也捞不着。”
　　带土率先表达不满。
　　“…………”
　　卡卡西看起来也有些丧气。
　　“当初大家一起举手表决的嘛，那不还有个纸张呢吗，并不是一无所获。”
　　琳打圆场道。
　　这张纸张只有一行字，初次之外正反面再无其他东西。
　　“就在名号之中。”
　　卡卡西把纸上的东西念了出来。
　　“我讨厌谜语人。”
　　带土吐槽道。
　　“就在名号之中……我们来找的是卷轴，卷轴就在卷轴的名号之中吗……”
　　卡卡西细细品味着这条线索。
　　“天之卷轴就在天上，地之卷轴就在地下吗？”
　　卡卡西询问似的说。
　　“不算难的猜谜，但搜索范围却很模糊，天和地，范围太广阔了。”
　　束说道。
　　其他几人也同意这个猜想。
　　“目前关于卷轴的线索很难搜集到，或许出题人的目的是前半程围绕野猪做文章，而后半程就是线索的争斗。”
　　“尝试寻找一下再解密吧，卡卡西，我们小队就不奉陪了。”
　　束招呼阿斯玛和红，退后说道。
　　“那个天之卷轴就给你们了，我们要俩也没啥用，那么，合作愉快，再会。”
　　临走之前，束把之前战斗时卡卡西砍了一半的野猪前腿全砍下来，用火遁止血以免有敌人随着血迹追踪，然后三人消失与丛林之间。
　　“唉……”
　　看到束小队心满意走的离去，卡卡西叹了口气。
　　“接下来怎么办？”
　　琳问道。
　　“休息吧，撑不住再干些什么了，是在不行只能埋伏其他小队了。”
　　埋伏确实是下策，不知会不会就有螳螂捕蝉黄雀在后的猎人，如果不是实在没办法，卡卡西小队不会这么做的。
　　………………………………………………………………
　　束抱着巨大的野猪前腿，感觉嘴里已经在分泌唾液了。
　　这么好的食材，怎么能错过？正好附近因为野猪王的存在也没有动物敢接近，不好找吃的，这样一下就解决了，这条野猪腿够三人吃两天吃的饱饱的。
　　阿斯玛烤的鱼，是在是不敢恭维了，赶紧想换个口味。
　　“卡卡西小队够惨的啊。”
　　阿斯玛有点幸灾乐祸的说。
　　反正阿斯玛也跟卡卡西不熟，少一个小队作为对手他当然乐意看到。
　　“运气问题，只能说咱赌对了。”
　　束回道。
　　又不知道野猪嘴里到底是什么，也不知道中途会有人送人头，这本来就是赌对了牛批，赌错了沙批的买卖。
　　没什么好自傲的，避免运气因素的胜出，才是真正的实力。
　　最后卡卡西成为了中忍，所以肯定不会在这轮就淘汰，没准接下来就开始大显身手了。
　　呃……话说回来，原著之中应该没有“我”这个人吧？我与卡卡西的相遇不会改变他的命运轨迹吧。
　　“就在这吧?”
　　在束胡思乱想的时候，红说道。
　　“哦……哦，这不错。”
　　束观察了一下周围的环境说道。
　　三人是朝着偏离从野猪到终点这个路程走的，这样只要是正常行动的小队都不会碰上她们，非常安全。
　　束在地上挖出一个小坑，然后把野猪的前腿藏到一地落叶中。
　　这样口粮就预备好了，睡醒就可以立马烤了吃了。
　　“快睡会吧。”
　　束打了个大呵欠说道。
　　三人已经一天一夜还多都没睡了，而且与野猪和疾风小队的战斗更是累人。
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　阿斯玛和红应道。
　　三人各自找到一颗大树，把其中的树干挖空一部分，然后躺进去，用落叶挡住洞口，同时在洞口几米外的圆形范围铺下一点小机关。
　　这种小机关不是以杀伤人的目的布置，是为了在有敌人来时提醒三人。
　　不要以为进树干中很难，考虑一下三人的年龄和体型，进去真的没问题。
　　而且这种藏匿方法非常安全。
　　不一会，这片树林中便找不到人的踪迹，只剩落叶在四处飘散，三人也一同睡去。


第44章 36.遇伏
　　“呼。”
　　呼出胸口睡觉时堆积的浊气，束拔开落叶走了出来。
　　里面的味道，真的不好闻，发霉的下房味道还呛嗓子。
　　此时，已经是第三天的清晨了，从树顶上看太阳的位置才刚刚跨越地平线。
　　“喂，醒醒，该走了。”
　　“红，你也醒醒。”
　　束叫醒还在睡梦中的二人，两人揉了揉惺忪的睡眼，显然是还没睡够。
　　迟则生变，既然现在到达终点就算做过关，束自然不想在拖下去产生意外，时间越长，变数越多。
　　“我给你们烤肉吃，你俩去警戒下周围。”
　　听到束的话，阿斯玛和红走向两边的树高杈上警戒。
　　在树林中生火非常引人瞩目，尤其是在现在还没完全天亮的清晨，火焰散发出的光亮会引来其他小队的注意。
　　束用短刀削下前腿的一半，然后把剩下的一半削成无数小块。
　　这次全部烤熟，把小块带在路上吃，便携还解饿，省的半路还要再找食物。
　　刀光一闪，一根木签子眨眼间便削成，不过穿起厚实的野猪肉倒是还有点经受不住。
　　搞烧烤的全部器具，架子什么的，由束的刀工不一会全部用木头削好。
　　“火遁！”
　　随便释放一个火遁，地上的柴堆便即刻燃烧，再在大块的腿肉上刻开几道深深的口子以免烤不熟。
　　接下来就是等待的时间，也没有调料，只能干烤。
　　半小时过去。
　　小块的肉早就烤熟，被束用包裹包住，大块的肉此时也彻底熟透。
　　这回是真正的外焦里嫩而不是阿斯玛烤的外嫰里焦。
　　“好了！来吃吧。”
　　束招呼道。
　　阿斯玛和红从树上一跃而下。
　　那一大坨肉被束切成三份，每人平均分配。
　　红迫不及待的咬了一大口，结果被刚出炉的肉块烫的长大了嘴巴，学乖了，一会后咬下一下快细细品尝。
　　“太好吃了！我强烈建议以后的炊事员都由束担任。”
　　红赞赏道。
　　有这么好吃嘛？
　　束对自己的手艺一清二楚，这只是对以前看妈妈每次过年烤肉时的模仿，她自己其实以前一点都没试过的。
　　在加上没调料，味道肯定不算美味的。
　　抱着怀疑的心态，束也轻咬了一口肉。
　　“嗯！”
　　真不戳，烤肉真不戳。
　　这变了异的野猪肉是不一样，即使没有调料，肉中也自带一种清香的味道，再加上很久没吃饭，和上一顿阿斯玛做的烤鱼一对比，束的烤野猪肉的优势就显得非常明显了。
　　“额，比我做的好吃这么多吗。”
　　阿斯玛一副不服气的样子，也低头咬了一口。
　　“好像……”（咀嚼）“是……”（咀嚼）“不错。”（咀嚼）
　　吃完了在说话吧。
　　束在心中吐槽道。
　　“慢点，别噎着，也别吃太多，一会还要赶路呢。”
　　说着束示意了一下地上一旁的包裹。
　　“包里还有，路上再吃。”
　　……………………………………
　　“还要多久啊。”
　　红在树林间跳跃着说道。
　　几人已经赶了半天的路了，现在太阳直射地面，真值响午。
　　“按地图上的距离来看，从出生地到野猪的地方用了一天一夜，那我们要前往终点的话，大概要两天两夜吧，中间还不能休息太久。”
　　束说着拿出了地图，比划了一下上边的距离。
　　如果比例尺一致的话是这样的。
　　“那这么说留给那些解密拿卷轴的人时间不多啊。”
　　阿斯玛说道。
　　“确实。”
　　束点头。
　　还好早就集齐了，不用去思考费脑子的卷轴解密。
　　“咣！”
　　大树倒塌的声音。
　　“一川，注意！”
　　乒乓的兵器击打声和苦无交击声络绎不绝，看起来，前方发生了非常激烈的战斗。
　　“绕着走吧，避开他们。”
　　束说道。
　　避免节外生枝，杜绝被偷袭的可能，绕开危险地带前进就完事了。
　　“卡卡西！小心右边！”
　　额，卡卡西和别的小队打起来了？
　　不知道是他抢别人的卷轴，还是被抢的那一个。
　　“走走走，别管是谁，咱任务完成了，快跑，离开这地方，万一一会引来更多的人呢。”
　　束晃掉心中的杂念说道。
　　这是试炼，如果是任务中遇到危急情况，束肯定回去救卡卡西的。
　　可是现在是选拔中忍的考试，束没有任何一个理由掉头去帮卡卡西的小队。
　　三人绕路从一旁经过。
　　束还是忍不住，向卡卡西战斗的方向看了几眼。
　　那个一川，好像是宇智波家人，带土不知叫嚣着什么，与一川搏斗。
　　卡卡西和琳对上了另外两人，六个人的大乱斗非常激烈，恢复好状态的卡卡西小队当然有资本去尝试抢夺其他小队的卷轴。
　　双方的忍术对冲，爆开一阵阵气流和火焰，周遭的树木有许多无辜者受到波连，树干化成无数碎片埋葬与土地之下。
　　双方打斗的声势非常惊人，比起和束小队溜猪时也就差了一点，如果要是拉锯时间过长的话，两方可就都危险了。
　　束小队绕过是非之地，朝着终点不断前进。
　　过了许久，也是该休息一下了。
　　“吃吃肉干喝口水，咱们修整一下吧。”
　　束开口道。
　　“嗯。”
　　红刚刚做出回应。
　　“诶，我…………我动不了了！”
　　红在一颗大树下，可以看出她在奋力挣扎，开始双脚如同扎根在地下一般，一动不动。
　　整个场面看上去非常诡异，像是恐怖片里那种空气鬼。
　　“先别动！”
　　看到红所处的位置，束大概已经猜出了是谁要埋伏她们。
　　很难对付的三人组啊…………


第45章 37.我全都防下来了，很快啊！
　　“鱼儿上钩了。”
　　树的另一端，一个身影侧身出来，奇怪的是，红的动作跟他保持着高度一致。
　　“等你们半天了。”
　　眼前是一个扎着马尾的小鬼头，看着束三人一副尽在掌握的样子，苦无的后端圆圈穿过手指，不断旋转。
　　奈良辽太吗……提前看过这一届猪鹿蝶的资料，这家伙完美继承了奈良家的高智商，是个军师型人物，不好应对。
　　“小心，还有两个人。”
　　束说道，停步警惕不敢随意靠近红，红受到埋伏正是因为奈良辽太的的影子混入了刚才的大树的影子，所以在不知不觉间就控制住了红。
　　靠近的话，再被控制住一人可就是必死的局面了。
　　刚才的路线，只有红是经过辽太所在的树影子中，所以不能做到等待时机一下子控制住束小队三人，辽太便果断出手。
　　辽太手中的苦无忽然停止旋转，随手一挥便向束袭来。
　　试探性的攻击吗。
　　速度不快，也不像用尽全力的样子，是在逼我做一个大的位置变动？
　　束在心中揣测着辽太的意图。
　　与奈良家的人战斗，自然要做好被阴的准备，一定不能小看他的每一步棋，可能都有后手在等着你。
　　不对！
　　原本只是准备轻轻侧身躲过苦无的束忽然看到了苦无尾端悬着的东西，一个大步子迈了出去。
　　“阿斯玛，走远点！”
　　与束并肩的阿斯玛听到，也飞快的撤离原地。
　　“嘭！”
　　苦无在原本两人站立的位置爆炸。
　　用裸露在手上的苦无放松我们的警惕，以为上面没有捆任何东西，其实有丝线缠住了起爆符，而起爆符则藏在袖口吗。
　　真是，一点都不能放松啊。
　　“肉弹战车！”
　　一个跟奥迪双钻牌的陀螺似肉色的东西，从树上滚了下来，直奔束而去。
　　而一旁的树丛中，飞出数道手里剑一同袭向束。
　　不是选择攻击不能动弹的红，而是我吗？
　　真是出乎人意料的选择。
　　束咬牙想着对策。
　　比起两人袭击队友注意力一直放在她身上的红，营造二打二的样式，倒不如袭击刚被起爆符分开的束或阿斯玛。
　　这样，就能短暂的制造一打二的局面。
　　环环相扣的计谋。
　　“阿斯玛，去救红！”
　　既然无法与我一同还击，那就去救被束缚在原地的红。
　　束拔出短刀，招架住秋道敦的肉蛋战车。
　　头发变长变硬，在配上倍化术，与束的短刀碰撞爆出无数团火花，叮当的金石交击之声不绝于耳。
　　可是另一边的山中茜的手里剑却抽不出手来抵挡。
　　不愧是猪鹿蝶，合击的配合无懈可击，找不出漏洞来摆脱。
　　那么，既然躲不了，就不躲了。
　　几枚手里剑深深的刺入束的肉中。
　　“啧。”
　　束咬牙抗下攻击。
　　别看火影中手里剑苦无什么的根本没杀过人，但手里剑的如果命中敌人，旋转所切开的伤口深可见骨，绝对不容小觑。
　　本来这种体量的暗器，除非两者实力差距过大，或者暗器命中了什么致命部位，不然怎么可能会一下子致命，它的目的就是给敌人身上开个口子流血。
　　伤痛激发了束的潜力，前踏一步把敦荡开后退，抓紧时间喘息。
　　手上泛起绿色的光芒，轻轻抚过伤口，虽然很深的伤口没有全愈合，但也止血并有了一定回复。
　　不对，虽然辽太施展了影子束缚术捆住了红，但他本身应该也不会动才对，阿斯玛去找他，敦和茜怎么都一副有恃无恐的样子？
　　“小心陷阱！”
　　束想到了什么，大喊提醒阿斯玛。
　　“唔……”
　　阿斯玛救人心切，刚刚反应过来，就感觉脚下踩住了什么东西，飞快的退到另一边。
　　“嘭！咣！”
　　一连串的起爆符，连续的爆炸让一旁的树都被炸断倒下。
　　玩的真大啊。
　　束不想和茜、敦缠斗，治愈一下伤势就赶往红所在处。
　　阿斯玛逃到一边，有种死里逃生的感觉。
　　“切。”
　　辽太看没阴到人，果断放弃控制红，转头绕过树去往他队友的方向。
　　怎么可能让他随便就逃了，阴了我们好几下。
　　“截住他。”
　　恢复行动能力的红第一时间跟上束的脚步，阿斯玛从地上翻滚而起也随之而来。
　　敦和茜自然不能放弃辽太，也是赶忙过来想要救援。
　　这个破绽，是不是像是故意露出来的？
　　束看着敦和茜的脚步，好像并不是全速前进，着急来救辽太的样子。
　　把自己漏给敌人，放两个队友后来救援，他会想不到眼下我们没有中计的情况吗？
　　“别追了，退。”
　　没有确切的理由，束在中途停下了脚步。
　　“为什么，这不是最好的时机吗？”
　　虽然难以理解，但红和阿斯玛也跟着停下了脚步，阿斯玛不解的问道。
　　“你怎么不追了？”
　　“辽太”也慢慢停下了脚步，不过声音却不是它发出的。
　　是从树后传来的。
　　敦和茜，也赶往树旁，而不是“辽太”旁。
　　忽然，“辽太”化做一团电光炸开。
　　雷分身。
　　束目光一凛。
　　差点，差点就又上了他的当了，怪不得敦和茜不敢靠的太近。
　　雷分身炸开可是无差别攻击，都会被麻痹住，敦和茜自然要放慢脚步，不然一并被波及到了。
　　此时，真正的辽太从树后走了出来。
　　他是刚才逃跑时用的分身术，束还奇怪为什么要故意绕树一下跑呢。
　　原来是利用视野盲区，完美的制造分身。
　　“我的计划，应该天衣无缝才对。”
　　他的声音带着一丝不可置信。
　　“运气，我也不能确定你是想干什么，但反正不顺着你的意思来就对了。”
　　束回答道。
　　我这么一连串的攻击，竟然全被她破解了。
　　辽太在心中思索继续的利弊。
　　气氛一时陷入僵局，双方都不肯动手。


第46章 38.出乎意料的结局
　　其实，辽太布下的一连串攻击，确实非常凶猛，可惜运气不好。
　　即使知道参加的小队中有奈良家的人，束也不可能走路时还时刻注意躲着影子走，被辽太用影子束缚住也跟红一样无法挣脱。
　　恰好，走进影子的是红。
　　敦和茜的袭击也恰好选错了人，如果不是束，而是阿斯玛，现在可能就是二对三的局面，已经减员一名了。
　　恰好，选择袭击的目标是看起来更弱势的束。
　　手里剑的伤势，瞬间就可以被束回复大半，而敦的肉弹战车，也被束用精巧的刀术格挡开。
　　一连串的选择错误，造就了现在的局面，束小队经历了不间断的看似凶险的袭击，可是除了束受到的已经愈合了大半的伤口，好像并没有什么损失。
　　辽太小队的情报环节出了问题，目标选择错误，还有束早就留心的对奈良一族人的提防。
　　一切的一切，让辽太布下的重重天网，没有发挥太大作用。
　　“决定了。”
　　辽太淡淡开口道。
　　要动手了吗？
　　气氛逐渐凝固，双方变得剑拔弩张。
　　束心中一凝，横过手中的短刀准备迎接攻击。
　　“你们走吧。”
　　“啊？”
　　出乎意料的言语，束一时没反应过来。
　　不止束，阿斯玛和红也一副不相信的样子，连辽太的队友敦和茜也没想到辽太会做出这么个决定。
　　“我说，你们走吧，我们等下一个目标。”
　　辽太不耐烦的又重复了一遍。
　　“真麻烦。”
　　奈良家连口头禅都一样吗……
　　“辽太，就这么放弃了吗？”
　　敦开口道。
　　“啊，对啊，不然呢。”
　　辽太像是在说服自己一样说道。
　　“我留的后手都用完了，接下来就是白刃战。虽然我自信咱们的配合打败她们没啥问题，可是拼尽全力被别的小队捡漏可不是我的风格。
　　“那就没办法了呢。”
　　茜一脸无奈的说。
　　“走吧走吧，别小心翼翼的了，没有陷阱。”
　　辽太挥挥手，收起武器后退。
　　嗯，仔细一想，也确实如此。
　　不过，防人之心不可无。
　　“红，阿斯玛，小心点，绕开走。”
　　“嗯。”
　　听到束的话，俩人答应了一声。
　　三人并没有按照之前的路线，而是转弯走了一会才朝终点跑去。
　　“真是够小心的，切。”
　　看着束三人还防备着绕道走，辽太无可奈何的说道。
　　“你俩之前知道这三人吗，我没听说过啊，尤其是那个红头发的女的，竟然看破了我所有的准备。”
　　“唔，她我不知道，但我知道那个男的，好像是三代大人的儿子。”
　　敦回答道。
　　“嗯！？竟然是三代大人的儿子吗。”
　　辽太一脸震惊的说。
　　“喂，你爸没跟你说过吗，连三代大人的儿子竟然都不认得吗。”
　　敦猜肯定是辽太在听他老爸训话时打瞌睡导致的。
　　“那个红头发的女的，我好像知道是谁。”
　　茜开口道。
　　“谁？”
　　辽太一脸感兴趣的问道。
　　“是很有医疗天赋的人，我一个进纲手大人手下训练的姐妹说，她、然后还有一个人，拥有连纲手大人都赞赏的医疗忍术天赋。”
　　茜单手摸下巴回忆着说道。
　　“啊，你怎么不早说，早知道不选她作第二轮攻击了，不给她治疗队友的机会倒是比防止她治疗自己简单得多。”
　　辽太知道，现在说这些也是马后炮，毕竟谁想得到来的小队恰好就有束。
　　“叫做……漩涡束，是漩涡族人呢。”
　　茜也知道辽太抱怨的毛病，没有跟他杠接着说道。
　　漩涡束……漩涡族人吗。好像在家族的的书中看到过。
　　辽太回想关于这个名字的记忆。
　　啊，好像是那个在忍者学校开学没几天就暴揍一个男的的红发暴力狂。
　　束的忍者学员生涯除了这一笔战绩其他都颇为低调，辽太也想不出来什么。
　　“算了。”
　　“换个地继续吧。”
　　辽太叹口气说道。
　　好麻烦，第一次伏击竟然就这么失败了，要是下一次还没抢到，或是抢到的跟自己的卷轴重了的话……
　　辽太已经想象不出来，那到底会有多麻烦了。
　　本来就是懒得动脑搜集线索去找卷轴，才一路奔后半程来埋伏人的。
　　都怪自己的老爹，非要让自己最低到第三关，要我说反正也当不了中忍，第一轮直接淘汰就得了。
　　越想，辽太就感觉越焦虑。
　　“辽太，饿了。”
　　敦捂住肚子，可是却捂不住肚子咕咕叫的声音。
　　“你不是刚吃过吗，喂！”
　　………………………………………………………………
　　“束，他们就这么放跑咱了？”
　　红一脸不可置信的问。
　　“确实没什么难以理解的，刚才那个情况，双方比起完好状态，你觉得都损失了什么？”
　　束回复道。
　　“嗯……他们损失了一点查克拉，你多了几道伤……然后就……就没了。”
　　阿斯玛这次抢答了。
　　“这么说。”
　　红在心中梳理一下。
　　“好像没毛病啊，咱们状态非常好啊。”
　　红以一种后知后觉的语气说道。
　　“嗯，因为他的每一手，咱们都躲过去了。”
　　束点头道。
　　“说起来，束真的好厉害！换我，实在是看不出他的陷阱。”
　　红崇拜的说。
　　收获迷妹小红一枚。
　　“确实，束总是能想出很多计策和应对的方法。”
　　阿斯玛也佩服的说。
　　收获两枚。
　　两人彻底拜倒在束的石榴裙下了。
　　“咳……都给我夸不好意思了。”
　　束清咳两声。
　　“前进吧，绕过这最后一关，应该没有埋伏的了。”
　　………………………………………………………………
　　“唔，这个漩涡束的表现，相当不错呢。”
　　三代盯着眼前的屏幕，抽了口烟斗说道。
　　此时正值此次考试的最高潮，各个地区都出现了争斗，三代蛮有兴趣的观看。
　　“小孩子们真是了不得啊，比起我那个年岁时连查克拉都提炼不出来，现在一个个忍术抬手就有。”
　　猿飞日斩感叹道。
　　“您说笑了，他们也是因为现在木叶的发展才享受到红利变得这么有潜力的。”
　　岩本大树直直的站在三代后方说道。
　　这句话接的妙，侧面鼓吹现在木叶的发展都是三代您的功劳。
　　“呵呵……”
　　三代笑笑，没有说话。


第47章 39.成功出线
　　“还有多久到终点？”
　　束拿出地图，估算了一下现在三人的位置和还要走的距离。
　　“大概一天吧。”
　　过了猪鹿蝶这一关后，后边再无拦截的其他小队。
　　束猜测，绝对是辽太怕麻烦，一开始就跑到后半程打算阴人才能走这么快的。
　　不过他确实有阴人的资本，猪鹿蝶的配合，非常厉害。
　　…………………………………………………………
　　“就是这吧？”
　　眼前的树林中插着一面旗帜，上书终点二字。
　　“到了？”
　　红大口喘气着说。
　　依旧是熟悉的彻夜赶路，三人迅速到达目的地。
　　“恭喜，你们是第一位出线的小队。”
　　旗帜旁，还站着一位忍者，定睛一看，就是忍者学校的校长岩本大树。
　　“我看看……”
　　岩本大树不知在翻什么东西。
　　“嗯，总共用时三天二十小时。不错的成绩，天之卷轴和地之卷轴拿出来我看一眼。”
　　束闻声拿出绑在自己腰间的一队卷轴。
　　岩本大树接过两份卷轴，打开检查真假。
　　“很好，你们成功晋级下一场考试。”
　　“老师，能不能先透露一下下一场考试的内容啊。”
　　束想探探口风，装作好奇的问。
　　“嗯……告诉你们也没什么，就是简单的分组对战，最后决出第一。”
　　要开始跟木叶的豪门家族单挑了吗。
　　感觉红，很难挺过一轮啊。
　　“具体的分组，当然要等到全部出线的小队集齐了之后才能细分。”
　　“你们三个，跟着那边的老师回村吧。”
　　束三人点头答应。
　　毕竟又一天没睡了，马上第三场考试就要开始，要好好养精蓄锐才行。
　　束三人走后不久，又有一个小队成功抵达终点。
　　不过，比起束小队的完好状态，这个小队显得非常艰难，所有成员全部都是遍体鳞伤，气喘吁吁的样子。
　　“恭喜，你们是第二队通过的，卡卡西，卷轴拿来看一眼。”
　　卡卡西从腰间抽出卷轴递给岩本大树，动作迟缓，看来是受了不小的伤。
　　“好了，快休息去吧，旁边有医疗忍者。”
　　卡卡西小队闻言赶快去找负责治疗的忍者。
　　与此同时，匆忙的脚步声响起，从频率来看，这队人非常着急。
　　为首的人看见岩本大树一愣。
　　“校长，这里是终点？”
　　“对。”
　　岩本大树回答道。
　　“你们的卷轴，被卡卡西小队抢走了吧。现在他们小队过关了，卷轴也被我回收了。”
　　那个人一脸不甘的样子。
　　“可恶！”
　　他一拳锤到手边的树上，树干经受不住这个力道绽开了无数裂缝。
　　“还有一天时间，找不到卷轴的话，你们小队可就要出局了，还不快抓紧？”
　　听到岩本大树的话，被抢走卷轴的小队记起起自己还有机会，抛下对卡卡西小队抢走卷轴的愤怒反身跑进了树林之中。
　　“刚刚看了卡卡西小队的表现，真是惊为天人呢。”
　　岩本大树的耳边，响起了三代的声音。
　　“连三代大人都这么夸奖他吗？可惜要赶往终点，没有在塔内目睹他的表现。”
　　“老师，卷轴，我们过关了吧？”
　　忽然，一个声音从前方响起，随之而来的还有抛过来的两份卷轴，打断了校长和火影的对话。
　　辽太三人急匆匆的赶往终点，好像有什么东西对他们依依不饶似得。
　　“过关了，跟随老师回村吧。”
　　岩本大树检查卷轴没有问题后说道。
　　“喂，离终点这么近守株待兔，怎么可能会成功啊。”
　　辽太回头不知道对谁嘲讽道。
　　“切，算你们运气好。”
　　听声音，正是刚刚被卡卡西抢走卷轴的小队，估计是回头寻找卷轴时恰好发现了集齐卷轴的辽太小队，就一不做二不休的决定抢他们小队的卷轴了。
　　不过离终点这么近，一心想跑的话，根本拦不住啊。
　　“你们是第三位次通过本场考试的。”
　　岩本大树对辽太说道。
　　“诶，竟然排名这么靠后吗，我以为会是第一呢。”
　　辽太卸下身上的装备。
　　“校长，前两队都是谁啊？方便透露一下吗。”
　　“告诉你们也无妨。第一是漩涡束，猿飞阿斯玛，夕日红。第二小队是旗木卡卡西，宇智波带土，野原琳。”
　　…………………………………………………………
　　久违的安眠。
　　不知睡了几个时辰，再度醒来时，太阳已经在天空中央照射了。
　　死亡森林这场考试，会不断磨损人本来就紧绷的神经，一直小小心提防，生怕一个不注意，好不容易得到的卷轴就拱手让人了。
　　而且束小队为了避免多生事端，还次次半夜赶路。
　　通过考试之后，神经一下子放松，挤压的疲劳释放出来，睡了不止多久。
　　好饿。
　　这是醒来的第一个感受。
　　推开房门，另一旁卡卡西的房门也同样打开，卡卡西一脸神清气爽的走了出来。
　　“卡卡西？你过关了吗？”
　　“过了啊。”
　　卡卡西也一副饥饿样子，去冰箱里拿一些速食食品。
　　“你要吗？”
　　卡卡西半侧着冰箱门，拿出一份速冻的盖浇饭问道。
　　“哦，麻烦帮我带一份。”
　　卡卡西把被微波炉解冻的盖浇饭端上饭桌，充满配料的盖浇饭肆意散发着香味吸引着束。
　　“你是怎么找到卷轴然后过关的？”
　　束吃了一勺和着汤汁的米饭，露出满足的表情问道。
　　肯定非常流弊，束对他的战绩十分好奇。
　　“嗯……和你们分开之后，我们不是去搜集线索吗，有两支小队一起想要干掉我们抢卷轴，他们好像因为都是地之卷轴的样子就暂时联手了。”
　　“然后我们就逃跑，追不到我们，他们两队无奈就分开去找线索，然后我们就选了一队跟踪，在他们解密要拿到卷轴的时候抢走了。”
　　“然后就是追逐战了，不过还好我们略胜一筹。”
　　虽然说的轻松，但可以想象到这一路有多么困难。
　　卡卡西说着，自然的解开面罩吃了口饭。
　　没想到能在这种时刻目睹他的真容。
　　束不时偷瞄了几眼。
　　嗯……好像确实也没什么好遮掩的。
　　“盯着我看干什么，我脸上有什么东西吗？”
　　卡卡西问道。
　　“啊……有道伤口。”
　　是真的，应该是战斗是留下的，医疗忍者没有注意到。
　　束不知怎的，手上泛起绿光，不自觉的轻轻触碰卡卡西的面颊。
　　“唔。”
　　卡卡西没想到束会这么做，显的很不适应。
　　“好了。”
　　束说道。
　　“谢谢……”


第48章 40.熟悉的相遇
　　“本次集齐卷轴出线的小组，总共有六组，非常不错…………”
　　台上，岩本大树在对前两场考试做总结。
　　啊啊啊啊，怎么这么自然就干了呢。
　　束在台下，不自觉的回想昨天的事，感觉有一阵热气从脸颊飞腾而出。
　　当时不知道脑子想的什么，竟然这么自然就把手伸上去了。
　　想着想着，不自觉的看了旁边的卡卡西一眼。
　　他倒是对昨天的事没什么反应。
　　“而最后的考试，也就是第三场考试，就是淘汰赛，决出最后的胜者。”
　　要说到关键点了。
　　束收起心思专心听岩本大树的讲话。
　　“本次出线的成员有：迈特凯、惠比寿、不知火玄间、漩涡束、夕日红、猿飞阿斯玛、旗木卡卡西、宇智波带土、野原琳、宇智波一川、神月出云、钢子铁、奈良辽太、山中茜、秋道敦、山城青叶、并足雷同、森乃伊比喜。”
　　“有没点到的人吗？”
　　岩本大树例行公事的问了一句，底下没有人回应。
　　“嗯，那么具体的分配安排，只会在那场比赛的对阵之前揭晓，而对战位置，在忍者学校的一个临时搭建的擂台上，到时候忍者学员们可是会去观摩的哦。还有什么问题吗？”
　　还有对心理素质的考验吗，有人观战的话。
　　“校长，一个小队之间分到一起怎么办？”
　　奈良辽太提问道。
　　“这场考试可不是比团队合作，而是个人能力了，即使是队友之间遇上了，也要全力以赴，不过我们的安排会尽量避免一个小队的人遇到一起。”
　　“还有什么问题吗。”
　　没人再提出疑问。
　　“好，那么明天8点，忍者学校内的训练场，不要迟到。”
　　讲话结束，岩本大树大手一挥，解散。
　　没想到还给了一天休息时间，不过也是，束是近4天完成考试的，如果有人最后一天才通过，那肯定还需要时间休息。
　　“唉，我感觉我连第一轮都挺不过去。”
　　结束解散后，束三人来到了一个饮料店，红点了一杯类似与奶茶的东西喝着一脸忧愁的说道。
　　“别这么想。”
　　束开导道。
　　“你应该想想那些还没过到第三场考试的人。”
　　人比人，气死人，反正最后成为中忍的估计也不会变，就卡卡西一个，束一开始就不是抱着想成为中忍的目的来的。
　　看看自己与同届人的差距，磨练战斗经验，才是自己的的目的。
　　“唔，束说的好有道理，一这么想，我瞬间感觉自己很强呢。”
　　红又吸了口奶茶说道。
　　其实讲道理很酱油，毕竟红的天赋幻术方面还没从她老爹那发掘出来，现在也就放俩忍术混混伤害。
　　“不管怎样，我是对中忍之位势在必得的。”
　　啊，阿斯玛一脸正经的说出了那种主角台词呢。
　　“我要让老爹刮目相看。”
　　阿斯玛坚定的说。
　　倒是很合理的理由呢。
　　“阿斯玛很有志气呢，束，你想成为中忍吗？”
　　不知怎么，话茬被红抛到了束这里。
　　“感觉你是有最大可能的种子选手呢。”
　　“束，如果在决赛遇到你，我可不会手下留情。”
　　阿斯玛说道。
　　“咳……想的有点远吧，我感觉再怎么揠苗助长，让咱们这帮小孩子当中忍还是有点不可能，最后可能只有一个人会成为中忍，甚至一个都没有。”
　　束说道。
　　“不会吧？按理说至少第三场考试的胜者会成为中忍吧？”
　　红疑惑的问道。
　　“规则有说只要成为最终的胜者就会成为中忍吗？”
　　束反问道。
　　“啊……好像没有。”
　　红说道。
　　“应该是三场考试叠加计算的，全部表现特别好，才会成为中忍。”
　　估计第三场考试第一也是硬性条件。
　　束在心中补充一句。
　　“束的想法总是别出心裁呢。”
　　红说道。
　　此时，门帘被推开，三个人走了进来。
　　“怎么又是你们三？”
　　这熟悉的腔调和剧情……
　　“这话应该我来说才对吧。”
　　束不客气的回复了带土一句。
　　卡卡西和琳看到带土进门就吵吵，也是一脸无奈。
　　“本来是属于我们三个的庆功时间，一看到你们都没心情了。”
　　“看到你，我也是这么个想法。”
　　束毫不留情的怼了回去。
　　“就是因为杀了那头野猪，我们什么都没得到，后面经历了什么你知道吗？”
　　看来带土还在因为白打工而气愤。
　　“不就是有两支小队一起想要干掉你们抢卷轴，然后你们就逃跑，追不到你们，他们两队无奈就分开去找线索，然后就选了一队跟踪，在他们解密要拿到卷轴的时候抢走了嘛。”
　　束一点不带停顿的把带土一路的过程都说了出来。
　　“而且，大部分都是卡卡西的功劳，跟你没什么关系吧？”
　　“卡卡西，你这个叛徒！”
　　带土看起来很不满。
　　“竟然加油添醋吹嘘自己的事迹，明明是我带领大家取得最后的胜利的。”
　　原来是不满这一点啊。
　　“喂喂喂，闹够了吧，赶快点点喝的吧。”
　　卡卡西明显不想搭理带土，招呼琳去点餐了。
　　所以说，带土这时候真的很不招人喜欢。
　　虽然他现在是一个为了帮老奶奶过马路都会考试迟到的人。
　　“我们要走了，再见，卡卡西，琳。”
　　束故意没跟带土道别。
　　“拜拜。”
　　“啊，再见。”
　　琳显然也没想到束会跟她说话，反应过来回复道。
　　带土赶忙赶上两人的步伐，跟着去前台点餐。


第49章 41.漩涡vs秋道
　　比赛的地方，说是擂台，其实是一个类似与体育比赛用的那种体育场。
　　周围一圈圈的阶梯依次累加，中间是一个圆形的平地。
　　为了让战斗更有策略性，场地的布置上还增添了一些石头和树木。
　　忍者学校的孩子们，都早早就坐在了座位上，对这个小假期还能看学长学姐打架表示十分高兴。
　　“好了，下面是第一场对决。”
　　岩本大树朗声说道。
　　说是一场对决，但其实比赛场地被分成三面，各有一组选手对决。
　　因为要是一场一场来可太慢了。
　　“夕日红对阵山城青叶、漩涡束对阵秋道敦、卡卡西对阵神月出云。”
　　第一场就要上吗，对阵的是秋道敦。
　　束回想前几天和他在死亡森林中短暂的对阵。
　　肉弹战车能硬抗我的刀术，其他的倍化术运用什么的还没显露出来。
　　总的来说，是一个强敌，要小心应对不能阴沟里翻船。
　　“加油！”
　　未上场的阿斯玛在旁边围观给两人打气。
　　束平静心态走上赛场。
　　“是你啊。”
　　场上的秋道敦摩拳擦掌，露出一副回忆的样子说道。
　　“啊，是我，肥猪。”
　　束回应道。
　　这是束突发奇想的策略，如果敦因为生气而失去理智的话，这场比试就很好取胜了呢。
　　“怎么能这么说，太过分了！”
　　敦不满的说道。
　　好像有效。
　　“我知道，虽然我很胖，但这也是无可奈何的啊。”
　　“一乐拉面那么好吃，薯片那么好吃，米饭那么好吃……我怎么能拒绝呢。”
　　“这次，要好好教训你！”
　　敦说着说的，声音逐渐尖锐，不过看起来反而更冷静了，要胖揍束一顿。
　　完了，好像起反效果了，原来不是每个秋道家人听到肥字都会像丁次一样丧失理智啊……
　　看来这个战略是欠考虑了呢。
　　“开始！”
　　岩本大树一声令下。
　　敦绕着束左右走动，看起来非常谨慎，并没有气急上来就开肉弹战车冲锋。
　　“嗖！”
　　几道苦无划开破空声直冲敦而去。
　　束毫不客气的先试探一下再说。
　　敦的手掌忽然变大几倍，一掌侧拍，苦无就像台风中的麻雀一样被吹散。
　　“敦！节省查克拉。”
　　辽太在场下说道。
　　并没有说不能在场下说话，辽太肆无忌惮的提醒敦道。
　　“知道了，辽太。”
　　敦说着，缓步拉近了与束的距离。
　　看来是打算直接进行白刃战了吗。
　　束不惧怕这个，也同样迎上。
　　双方的距离慢慢拉近，直至束和敦只有几步之遥。
　　“肉弹战车！”
　　还是直接释放吗，那像在死亡森林一样直接弹开就好了。
　　就在束准备迎击的时候，敦却没有直线冲过来。
　　先前也说了，为了让战斗更有策略性，场地中设置了很多障碍物，就像树和石块。
　　此时使用了肉弹战车的敦，没有莽夫一般的冲过来，而是攀上了一块石头，再从石头上飞起重重的砸向束。
　　这个速度，加上使用倍化术的变大程度，伤害范围极大，已经避无可避。
　　束脸色一变。
　　这怎么招架，这还加上了自己质量的冲击力，一旦正面接触，根本握不住刀，估计会直接弹飞的。
　　没办法，架不住也得架，这规模的攻击肉身抗直接重伤了，医疗忍术可治不好。
　　一样的金铁交击之声，一样的火花绽放，不同的是，敦在束的斜上方，带来的冲击力更大。
　　“唔……”
　　仅仅是一刹那的交锋，束就感觉到全身的肌肉酸痛，虎口疼的有点脱手的意思。
　　“碰！”
　　束手中的短刀的刀刃崩开一个口子，巨大的冲击力让短刀迸飞到一边。
　　借着敦的冲击力，束一个翻滚后退，敦依依不饶的紧跟上来。
　　但仔细一看，束退的方向，正好有一块石头。
　　只有敦会运用障碍吗？当时不是。
　　肉弹战车模式下的敦，当然会丧失掉跟束相比的灵活性，束闪身退到了石块后面。
　　敦眼下只有两个选择，1.解除肉弹战车，另寻机会进攻。2.把石头撞碎，接着追击。
　　绕过石块攻击束？不可能，束只要秦王绕柱走，敦只会白白浪费查克拉，又追不上。
　　敦的选择是1，解除肉弹战车，另寻机会。
　　他恢复到平常状态，后退观察着束藏匿的石块。
　　“切。”
　　束停止对石头后贴的起爆符注入查克拉。
　　没有上头来追击吗。
　　那接下来的对阵没有刀，可真是难办了。
　　“火遁 火球！”
　　从敦口中吐出的火焰吞噬了束藏匿地的石块，被火焰映上焰色的石块崩裂四散，露出后面红发少女的身姿。
　　看到秋道家的人使用了除倍化术之外的忍术，还真是充满违和感啊。
　　就像是……rpg游戏里的坦克转职成了法师一样。
　　束立马换了个位置，跑到另一个障碍物旁。
　　总之，丧失了短刀的话，就不能硬抗肉弹战车了，一定不能远离障碍物。
　　“超 倍化之术！”
　　敦怒吼一声，突然变大，身躯得有5米多高，遮天蔽日，相比之下束像是个蚂蚁。
　　“哇！”
　　底下的学员们发出一阵阵惊叹声音。
　　直接开大，不打拉锯战了吗。
　　“分身之术！”
　　场地变出一阵白雾，之后有四个一模一样的束向不同方向跑去。
　　“部分倍化之术！”
　　敦的手掌又变大两圈，看起来格外怪异。
　　然后，他把手掌竖着放到地面，紧贴着地面把手掌收拢，手指头之间的缝隙合并，不给束一丝一毫捡漏的机会。
　　这是不管那个是束的真身，要一网打尽，把石头、树和束攥到手掌中毁灭一切。
　　“靠！”
　　这威压，束感觉好像自己在游戏中打boss一般。
　　敦的双掌猛的合实，溅起大片尘土，一时间尘沙飞扬，旁人难以看清场地详细情况。
　　“拿下了！”
　　辽太在台上兴奋的喊道。
　　“束！”
　　阿斯玛紧张的呼唤束的名字。
　　敦的双掌渐渐打开，飞扬的尘土也随之落下，束紧闭双眼躺在地上，看起来是昏死过去。
　　不对。
　　裁判怎么还不响哨？
　　“小心！”
　　辽太提醒敦道。
　　原本躺在地上的束，忽然化作一团白雾爆开。
　　是分身。
　　束的本体，藏在敦的大拇指后，食指上。
　　此刻翻身踩到敦的胳膊上，顺着胳膊飞速向敦的脖颈跑去。
　　敦反应过来，另一只手快速的拍了过来，想像打死蚊子一样把束摁住。
　　以为我没有刀所以肆无忌惮了吗，可惜，我还有一把“刀”呢。
　　蓝色的查克拉刀在束的手上凝聚成型，飞快的再踏前一步，敦预判的手掌只是拍到了自己的胳膊上。
　　一开始，束就故意放慢了一些速度，敦果然上当，按照原本的速度预判束的位置，可惜一个加速就能躲开。
　　查克拉刀轻轻划过敦那只拍到胳膊上的手掌，经络收到查克拉刀的攻击，查克拉的流通被阻断。
　　束的功力，阻断不了多久的查克拉经过经络，更何况这只是轻轻一划。
　　不过，这也够了。
　　没有查克拉运送的倍化术无法维持，手掌猛的缩回到正常大小，与极度膨胀的胳膊来比，真是显得格外诡异。
　　敦自知不妙，上当了，赶紧取消掉了超倍化之术。
　　束早就有所预判，时刻注意着敦的身体部位变化，在变小的一瞬间，紧紧抓住了敦的胳膊。
　　敦飞快的变回原本的体型，可是已经没有时间在给他用别的手段了，束已经借力飞到他面前，手中的苦无架在他的脖子上。
　　“结束，漩涡束，获胜。”
　　随着裁判的一声令下，本场比赛彻底失去了悬念。
　　“厉……厉害。”
　　敦摇头叹气道，束听到裁判的声音也收起了苦无。
　　“敦，抱歉，刚才骂你肥猪是想激怒你好赢得比赛，对不起，我道歉。”
　　束微笑抱歉道。
　　以后没准都是同事，还是搞好关系好一点，再说本来嘲讽人家体型就不对。
　　“没事，我猜到你是故意的了，可是你说的对，我就是肥猪。”
　　敦丧气的走下了场。
　　束一头黑线。
　　这家伙，怎么有点人间清醒的味道呢。
　　“漂亮啊，束！”
　　另一边，阿斯玛的喝彩似乎迟到了一点。
　　束边走回台下，边给阿斯玛比出一个大拇指示意一切顺利。
　　“红赢了吗？”
　　“嗯……应该快了，你看看那边。”
　　顺着阿斯玛的指向，束看到那边的擂台上，红和山城青叶的对战正是白热化阶段。
　　红和山城青叶的优势点，幻术对乌鸦通灵，在此刻的年岁都还没修炼出来，对比束对抗木叶巨头秋道家的秘术看点就少了很多。
　　两人的对决，普通而平常，就是一般忍者的水平，没有秘术，没有血继限界，有的只是基本功和忍术之间的交锋。
　　台上的两人，早就已经拼到弹尽粮绝，双方皆是气喘吁吁，汗早已浸透了衣衫。
　　“水遁 水冲波！”
　　几枚手里剑，再配上红榨干最后一点查克拉释放出的忍术，体力耗尽的山城青叶体力不足，不慎被击中。
　　青叶倒地不起，看来是彻底拼光了最后一丝力气。
　　“夕日红，胜！”
　　红在台上举着一只手，庆祝着自己的胜利。
　　“奈斯，小红！”
　　束由衷的为自己的这位好朋友兼队友感到高兴，吐出的词汇让阿斯玛一阵疑惑。
　　奈斯？这什么语言？是束家乡那边的方言吗？
　　红回台下，摇摇晃晃的走到束身边，转头便倒在束怀里。
　　看来是拼尽全力的，小红，真令人感动啊。
　　卡卡西和神月出云的对决早就结束，没有什么悬念，可怜的神月出云，被单方面吊打。
　　红被束和阿斯玛两人，赶紧带着红赶到了医疗班。
　　“真不愧是我的女儿啊。”
　　观战席，夕日真红看向女儿的目光充满欣慰。
　　“已经成为真正的忍者了啊。”
　　（超级大章，所以就原谅我今天只更一章吧）


第50章 42.第一轮结束
　　“唔……我这是在哪？”
　　红摇摇晃晃的从床上坐起来，看着还处于迷糊状态中。
　　“医疗班啦，红，太拼了，你可是快用尽了查克拉，在多消耗一点就有生命危险了。”
　　束和坐在床边说道。
　　“为什么这么拼？”
　　阿斯玛疑惑的问。
　　记得夕日红之前还一副过不了第一个对手的丧气样子。
　　“父亲来看我比赛了，所以……”
　　不想让他失望吗。
　　束在心中帮红说的话补充完整。
　　“还晕吗？能起来走路了吗？”
　　红扶着额头，缓缓的从床上下来。
　　“我扶着你点吧。”
　　束帮忙从旁边搀扶住红。
　　红在对阵之中的伤势已经被医疗班治愈，不过是查克拉消耗过多的后遗症还在，除此之外并无大恙，而查克拉的消耗只要通过静养就好。
　　“去观众席休息吧。”
　　阿斯玛在一旁关心的说。
　　红点点头。
　　因为不知道自己的下一场对手是谁，所以观战那些对阵有助于总结自己有可能遇上的对手的战斗方式和习惯，这是非常重要的，因此红带伤上阵也要尽量一场比赛都不能错过。
　　“下一场，宇智波带土对阵迈特凯、惠比寿对阵并足雷同、山中茜对阵森乃伊比喜。”
　　正好休息时间过去，没有错过一场比赛。
　　…………………………………………………………
　　这个对手没有听说过啊，而且这个服装……好奇特。
　　带土不自觉的带着一点轻蔑看着眼前的迈特凯。
　　“请多指教。”
　　凯倒是很有礼貌的问候。
　　“请多指教。”
　　带土时刻准备着，打算一击就把这个奇怪的绿色紧身衣男拿下。
　　“开始！”
　　裁判摇下了宣判的旗子。
　　带土直直的冲向迈特凯。
　　近身战吗，正和我意。
　　体术方面，凯当然不甘示弱。
　　“喝！”
　　带土的一记侧踢顺势而至，不过在久经训练的迈特凯面前，这种级别的速度和力量，在他面前如同慢动作播放一般。
　　不够凌厉，没有夺人的锋芒，还是让你见识一下，木叶的苍蓝猛兽的体术。
　　“木叶旋风！”
　　凯以一种极限的没有受到韧带限制般的动作身体紧贴地面躲开带土的侧踢，然后旋转身体把全身的力道加上，一个回旋踢踹到了带土的下巴。
　　“咔吧。”
　　这是骨头脱臼的声音。
　　带土的护目镜飞到一旁，人也倒地不起。
　　糟了，好像做的过火了些。
　　开抚了抚头发，不知怎么办才好。
　　这个笨蛋！
　　卡卡西在台下无语的扶住额头。
　　“迈特凯，胜！”
　　裁判响哨说道。
　　和原著一样呢。
　　看到带土被一脚踹倒，束莫名感到一阵身心舒畅。
　　带土被秒杀，绝对不是两人实力差距过大的原因，是带土这小子，太不知好歹了。
　　拿自己的平常之处，去硬碰硬人家的优势。
　　你又没觉醒写轮眼，看不破凯的动作，体术也不是专精，凭什么跟人天天进行魔鬼训练的凯相比？如果使用忍术拉锯战倒是五五开，只拼体术，在场的估计都拼不过凯。
　　嗯……卡卡西可能可以，毕竟现在的凯还没学会八门遁甲之术。
　　“这个神秘绿色紧身衣男竟然这么强吗？”
　　旁边的阿斯玛和红，皆是一脸震惊道。
　　两人毕竟也是和带土一起并肩战斗过的，带土的水平自然知道，眼下竟然还没发挥出来就被一脚秒杀了，实在是让人忌惮。
　　“体术非常强哦，遇到了他，千万不要肉搏，他并不会多少忍术。”
　　束担心这两人会在后面遇到凯，提醒道。
　　卡卡西和琳只能无奈把晕倒在台上的带土抬回到医疗班处。
　　另外两边的战斗，倒是不会这么快，还在试探。
　　惠比寿和并足雷同，惠比寿略胜一筹，而山中茜抓住一个时机，心转身之术成功命中森乃伊比喜，然后操纵他的身体走到边界成功胜出。
　　接下来一天的比试，是宇智波一川对阵不知火玄间，一川胜出。猿飞阿斯玛对阵钢子铁，阿斯玛胜出。辽太对阵野原琳，辽太胜出。
　　期间束亲眼目睹了辽太是怎么坑掉野原琳的，这个人，阴险的很。
　　第一轮出线的人便是以下：迈特凯，惠比寿，漩涡束，夕日红，猿飞阿斯玛，旗木卡卡西，宇智波一川，奈良辽太，山中茜。
　　束小组三人全部出线，算是个好消息了。
　　而总共出线的九人，两两相对会空余一个，所以会有人在这轮比赛轮空。
　　不知道，是哪个幸运儿呢。
　　第一轮的选拔，比赛场数有点多，结束时天色已经暗淡下来，三人互相招呼过后回到家中。
　　“卡卡西，陪练一下吧。”
　　束拔出背后的短刀，挑衅似得说道。
　　束想看看，自己与这个很有可能是同届第一的卡卡西有多大差距。
　　“不带忍术的。”
　　要是一堆乱飞的忍术把后院给弄得一团糟的话，朔茂叔回来会生气的吧。
　　“乐意奉陪。”
　　卡卡西也同样拔出短刀。
　　后院之中，两人刀剑相抵，片刻之后离开，示意这场小小比试的开始。
　　一阵风吹过，片片叶子落下，有的恰巧划过刀背，一溜烟像是坐滑梯一般顺下去，最后接触到刀尖，化作两半掉落在地。
　　没人有所动作，束和卡卡西，像两座石雕一样矗立在原地。
　　忽然，束急冲出去，刹那之间的行动，下落的叶片都仿佛在空中凝固了一般。
　　前刺。
　　很适合变招的一刀，变换成防守姿态也很容易做到。
　　卡卡西却只是对刀。
　　他不找束的破绽，也不露出破绽，就是这么一刀一刀的对拼。
　　锋锐的钢铁，在亲密接触之后擦出不是爱情，而是绝情的火花。
　　一时间，两人仿佛都丧失了技巧，就像普通的初学者那样，一刀一刀的，砍的实在。
　　但，束知道，这么下去，自己会先完蛋。
　　卡卡西，很擅长利用自己的相较于对手的优势，而去除忍术，纯粹的力量碰撞，束身为女性，怎么对的过卡卡西？
　　早先在对阵敦时疼痛的虎口在此刻又开始叫唤起来。
　　早知道这么个对法，就不挑衅他了。
　　束是有苦说不出。
　　本想乘机学习一下卡卡西的技巧的，没想到是这么个结局。
　　“碰！”
　　又一次激烈的交锋，束握刀的关键——虎口罢工成功，束丧失平衡，整个人顷倒向地上。
　　“没事吧？”
　　情急之中，卡卡西拉住身体后倾的束。
　　感受的掌心的温度，束飞快的站起身，抽回和卡卡西接触的手掌。
　　“没想到你是这种打法，我以为会多些技巧的。”
　　束装作无事发生的样子，一脸平静的说道。
　　“啊，技巧可能拼不过，只能出此下策。”
　　卡卡西谦虚的说。
　　当然，束知道这是不可能的。
　　“没事的话，我先去准备饭了。”
　　卡卡西捡起地上的刀递还给束，回到屋子内。
　　看到卡卡西的身影完全回到了屋子，束蹲下轻抚住心口。
　　怎么又…………
　　殊不知，她的脸蛋，已经跟她的头发一样红了。


第51章 43.博弈
　　“今天的参战成员，都到场了吗？”
　　岩本大树站在一个抽签盒后说道。
　　束等过线的人纷纷举手示意。
　　台下的观众们更是迫不及待，比起第一轮的开胃小菜，这一轮才是交锋的开始。
　　上一轮淘汰的，诸如带土之类的选手，也一个不落的来到这里，有的是为队友加油，有的是看打败自己的选手究竟能走到哪一轮。
　　“加油啊，卡卡西！你是我们小队最后的希望了。”
　　带土跟个笨蛋一样在台上大喊。
　　卡卡西头也没回，一副不认识他的样子。
　　坐在带土旁的琳捂住脸颊，想躲却没有去处。
　　“好， 那么先抽取的是，这轮轮空的选手。”
　　下面的参赛者，每个都在心中祈祷希望能是自己，轮空可以保持状态完好。避免受伤，还可以隐藏住自己的手段，好应对再下一轮的人。
　　总之，这种纯天上掉馅饼还不带陷阱的事，谁能不希望落到自己头上呢。
　　“嗯……”
　　岩本大树的手伸进盒子内。拿出一张纸条，却故意没有立刻打开，揉搓了几下。
　　还卖卖关子，这个校长。
　　所有人的目光，都聚焦在那张纸条上。
　　“轮空的是，夕日红！”
　　“耶！………………”
　　红听到这个名字，立马兴奋的叫了出来，然后意识到自己的失态，把下面的欢呼声咽回嗓子里。
　　当然，周围的众人也是一副理解的表情。
　　小红的运气，真是有够好的呢。
　　束瞟了一眼旁边努力保持平静，想让别人看不出异常的红。
　　“那么，接下来的对阵顺序是：宇智波一川对阵山中茜，漩涡束对阵奈良辽太，猿飞阿斯玛对阵旗木卡卡西，迈特凯对阵惠比寿。”
　　“按照以上顺序，开始比赛！”
　　听到对阵的是谁的时候，束的第一反应就是完了，脑细胞又要死一大堆了。
　　奈良辽太一副耐人寻味的表情看着束。
　　这家伙跟我们小队有缘啊，一定是要完成死亡森林中未完的对战吗。
　　“第一场，宇智波一川对阵山中茜，双方上场。”
　　偌大的场地，两人遥隔百米对立，眼神中是藏不住的锋芒。
　　这次是一对一，结束之后下一队才会再上场。
　　束三人回到观战席上，红一副悠闲的样子坐在那里。
　　“快，束！告诉我卡卡西的弱点或习惯什么的，我得好好准备一下。”
　　阿斯玛刚回来就着急的问道。
　　“嗯……他很擅长用他的优点去拼你相对弱势的地方？”
　　束歪着头似喃喃自语一般说道。
　　回忆起昨天的试招……算了还是不回忆了。
　　“什么意思？”
　　阿斯玛一头晕，被绕懵了。
　　“就是说，你要注意的是，他擅长攻击你的弱点，发挥他自己的长处。”
　　束重新组织了一下语言说道。
　　“能不能具体一点，不是这种。”
　　阿斯玛扎耳挠腮的说道。
　　“呃……这么说吧，你用的是两把查克拉刀，他是一把长刀，你要发挥你双手持刀，且查克拉刀更锋利，长度能变换的优势，同时防备他的刀相较与你的武器更长的优势，还要注意的是，尽量别跟他对拼刀。”
　　阿斯玛的查克拉还不够充足，控制度也不够精细，查克拉刀的刀刃拉不太长，没有卡卡西的刀长。
　　束又不自觉的回忆起了昨天卡卡西如江涛一般连绵不绝的平砍。
　　“噢……”
　　阿斯玛似懂非懂的点了点头。
　　“开始了开始了，快看。”
　　红倒是一点担忧都没有，招呼两人观看场内的比赛。
　　束看着茜和宇智波一川的对决，同时心里也在想着一会的对策。
　　这场结束，就是她和辽太的对决，一定要多想想这场地中可能被利用的地方。
　　石块，树木，凹凸不平的地面……
　　“火遁 豪火球之术！”
　　一川在听到裁判的哨响之后，第一时间就喷出一口火焰，同时本体伴随着冲向了茜。
　　那诡异的心转身之术，中了就是必输，所以一川根本不打算给茜结印保持距离使用山中家秘术的机会，想直接把战斗距离拉到近战。
　　而茜也知道，自己只有一次机会，心转身之术如果命中不了敌人，那么重新操控回自己的身体会有一点空档期，就基本宣判战斗结束了。
　　而不使用秘术，她不可能打得过精通火遁和宇智波剑术的一川。
　　于是，这次战斗都变成了仅有一次机会的博弈战。
　　“土遁 土流壁！”
　　地上骤然凸起一块土壁，与火球混在一起，瞬间绽放的火光吞噬掉了土壁，两个忍术同时化做了尘埃。
　　可是一川却一点没有停下脚步的意思，直勾勾的向茜冲锋而去。
　　这么直线的冲锋，他不怕我的心转身之术吗？
　　茜不理解的观察着一川的动作。
　　已经这个距离的，在加上这个速度，他来不及转弯，周围也没有预备的拉人移动的丝线供给他接力逃脱，我这时候释放心转身之术，他无处可逃。
　　这时，茜忽然观察到一川的脚步有一些不自然的停顿。
　　原来如此。
　　茜明白了一川为什么这么有恃无恐。
　　是刚刚使用豪火球之术遮挡我视野时放出的分身来冲锋的吧，真正的本体，就在对面的石块后。
　　想骗我用心转身之术？
　　哼。
　　那我就如他所愿。
　　茜双手结印，装作使用心转身之术的样子，倒在了地上，同时眼睛偷瞄着周围，寻找一川的真身。
　　分身“一川”看到茜结印，吓的连忙后退几步。
　　装的真像啊，可惜我是不会上当的。
　　茜仔细脸接触大地仔细观察。
　　诶？
　　这家伙不是用心转身之术了吗，我怎么没中招？
　　一川一脸疑惑。
　　不管了，直接把她拿下。
　　分身“一川”再次冲了上去。
　　怎么真身还没有出现？
　　茜躺在地上忽然有点慌。
　　那个分身，怎么这么快的速度！
　　茜本来放松了对分身的警惕，再看到他飞速而来时已经来不及了。
　　明晃晃的刀，架在了她的脖子上。
　　“宇智波一川，胜利！”
　　“你不是分身？”
　　茜不敢置信的说。
　　“你没真用心转身之术？”
　　一川也同样不敢置信的说。
　　这波啊，这波茜在第五层，可惜宇智波一川在地下五层。
　　周围的观众都摸不着头脑，这怎么，放个忍术冲上来就赢了？
　　没人懂得，茜和一川的一万次心里博弈。


第52章 44.漩涡vs奈良（一）
　　茜之前看到的一川脚步不自然，是一川故意露出的破绽，想赌一把让茜以为这是个分身。茜也的确中招了，不过装模作样的心转身之术还是吓了一川一跳。
　　他当时想的是，卧槽，竟然真敢放。
　　茜想的是，卧槽，装的还挺像。
　　被吓的急速后退的样子，其实也不是装得，是真的以为茜使用了心转身之术，连忙后退。
　　可是茜以为一川是装得，故意操控分身还做出这么夸张的反应，就是想要诱骗她上当。
　　我这么聪明，早就看破了。
　　然后，这局颇为喜感的对阵就结束了，以茜的失败告终。
　　“怎么搞得？”
　　辽太也是一脸迷糊的问刚下来的茜。
　　旁观者注意不到一川故意的造出的脚步紊乱假象，大家看得就是一个火球一刀，比赛结束了。
　　“唉，我以为那个是分身，他的脚步非常不自然。”
　　茜摇头叹息道。
　　辽太回忆起刚才一川的动作。
　　好像是这样的……
　　“那你怎么就随便使用心转身之术倒地下了？”
　　这才是辽太最不解的地方。
　　“我以为那是分身吗，我就装作中计使用了心转身之术，没想到那个就是真身，在我观察我认为存在的真身时，他就冲上来了，然后我就无了。”
　　辽太听完全过程一阵无语。
　　典型的聪明反被聪明误。
　　“下一场，漩涡束，奈良辽太，上场！”
　　两人同时从观战席上起身，不知是偶然还是必然，两者的目光接触，中间仿佛在空气中擦出电火花一般。
　　“这次你可没有提前布置好的陷阱和帮手了。”
　　准备阶段，束对辽太放狠话说道。
　　“用不上。”
　　辽太一脸不以为然的回答道。
　　“比赛，开始！”
　　一如既往的宣判声再度响起，宣告着未完的对决再度开始。
　　束第一时间反应的，是扫视周围的场地有没有因为上场比赛而有了变动，她可不想像中忍考试中的手鞠一样被鸣人在上一场比试中挖的洞给坑了。
　　好，周围的环境很没有变动。
　　奈良辽太缓步走到了一颗被阴影笼罩的树下，观察着束的动作。
　　第一步还是寻找阴影吗，我让你好好找找。
　　“风遁 大突破！”
　　束口中吐出一阵暴风，席卷着场地中的沙尘向前方袭去。
　　辽太刚想躲避，却发现这个忍术的目标，一开始就没有瞄准他。
　　“砰！”
　　原本能提供相当规模的阴影的树木，轰然倒下，变成一地残骸，再也带给不了大地清凉。
　　束并没有趁这个机会直线前进跟辽太近战，而是侧着往右慢步走动。
　　辽太保持着安全距离，自然也往右走动寻找下一个树木。
　　但很快，他脸色一变发现了不对劲。
　　这是今天的第二场比赛，第一场结束的异常之快，目前的时间离正午还差得远，所以太阳从东方升起离天空中间还有很大一段距离。
　　而束的走动，正好把辽太逼入了不利于产生阴影的位置，这样一来，他的影子束缚术借助阴影的范围会下降许多。
　　“风遁 大突破！”
　　掩体，又一次被打破，辽太的位置渐渐被逼入对他不利的死角。
　　“靠！”
　　辽太低声咒骂道。
　　漩涡家的查克拉多了不起吗？
　　这么挥霍，一会迟早你得缺查克拉。
　　他又躲到树后，不同的是，这次没等束用忍术逼他出来，树后就已经左右各钻出了一个辽太。
　　跟死亡森林一模一样的战术，会有变动吗……
　　束在猜测，是这两个分身中混着真身，还依旧是树后藏着真身。
　　还是说，两者都不对呢。
　　数枚手里剑划过两个辽太，他们都无一例外的化作白雾消散。
　　束却不靠近辽太藏匿的树，还是结印打算像刚才一样用风遁摧毁树。
　　果然，树倒地，后面藏匿着的辽太也只能无奈出现躲避风遁的余波和倒下的树。
　　这次交锋，他白白付出了两个分身术的查克拉，不错。
　　束接着靠近辽太，把他逼入更深的底脚。
　　这场比试的场地就是火影原著中的那种场地，周围会有一圈圆形的石壁作为边界，遇到就是判断出界算输。
　　此时，辽太已经无线接近边界了。
　　束就像是个耐心的顶级猎食者，在一步步把辽太这个猎物逼入绝境。
　　“土遁 心中斩首之术！”
　　骤然，场上异变突生。
　　束的脚下，忽然裂开了一个大洞。
　　原来，后出现的那个，也是辽太的分身。
　　是要擒住我的脚腕吗？
　　束的第一反应，是挥刀逼他回到地下。
　　不对，为什么他要出来？
　　束意识到差点中计，连忙急速后退。
　　果然，洞中伸出的不是辽太的苦无武器什么的，而是一道影子。
　　它从洞口延伸而出，直奔束而去。
　　可惜，束第一时间意识到就已经开始后退，无奈，影子到半程就停住不再延伸。
　　但束没有拉近和影子的距离，反而又后退了一点。
　　鬼知道辽太是不是明白影子的速度跟不上，故意没有把影子延伸到极致，而是留出一些余地，就准备束嘲讽的时候给她捆住。
　　本来观众以为的影子的极限距离，果然又在最后突然飚出一点，接近了束，但最终还是有惊无险。
　　这家伙，太谨慎了吧。
　　辽太此时一副头疼的样子。
　　怎么感觉她这么了解影子束缚术，所有能延伸影子的物体她都在防备，这样我确实是无计可施啊。
　　自知本次偷袭失败的辽太，解除了影子束缚术，从地下钻出。
　　漂亮啊，束！
　　台上的红在心底给束摇旗呐喊。
　　还是差点又上当了。
　　束深吸一口气，平复下急促的呼吸。
　　在这么了解影子束缚术的情况下，辽太还能做到这么防不胜防的使用，确实难对付。
　　看看你，接下来还能有什么花招。


第53章 44.漩涡vs奈良（二）
　　这次消耗了不少查克拉。
　　只能用这招了。
　　辽太本来不打算用这步棋的，因为可能……有点不要脸。
　　可是现在他是真想不到什么招数了，再聪明的计算也是有限的，奈良家的影子秘术优点非常多，但是太耗蓝。
　　束看到辽太收回影子，又不紧不慢的靠近。
　　就是这种不急不缓的态度，让辽太感到非常急躁。
　　“茜，你说辽太会输吗？”
　　敦在一排观众席一边把薯片往自己嘴里倒一边问旁边的茜道。
　　“虽然那个红头发的很谨慎，但我觉得还是辽太赢，要相信他。”
　　茜坚定的说。
　　“辽太之前告诉你的，可别忘了，准备好。”
　　“知道了知道了。”
　　敦再次顷倒袋子中的薯片，可里面只剩了一些残渣，他想了一会又问道。
　　“这样是不是不太厚道？”
　　“管它呢，规则之内的。”
　　束的短刀在太阳的照射下，反射出夺人的白芒，刃上照映出辽太冷静的面庞。
　　辽太不再寻找树一类的障碍物，因为周围离得近的障碍物都被束摧毁掉了，反而就这么站在原地，也没有退到墙壁附近借助阴影。
　　“放弃了？”
　　束一边前进一边嘲讽道。
　　“你来试试就知道了。”
　　辽太不甘示弱的回道。
　　嗯……这样的话，用忍术就毫无意义了。
　　自己的风遁雷遁什么的，指望它直接命中辽太显然不可能。
　　还是要近身战啊。
　　那就，动起来吧。
　　束缓步前进的动作一滞，然后爆发全速冲向辽太。
　　好快！
　　即使早有准备，辽太还是被束全力爆发的速度吓了一跳。
　　“嗖！”
　　束单手持刀，另外一手不断挥动，连续抛出无数道划出破空声的苦无袭向辽太，不让他安心在原地使用影子束缚术。
　　辽太开始后退躲避，可是令人意外的是，他竟然没有退入周围墙壁造就的阴影之中。
　　故弄玄虚。
　　束不打算放过这次机会，辽太就在阴影前不动，等她突入的时候，辽太再想融入阴影中可就来不及了。
　　“嗖！”
　　这次换成了手里剑，总之，远程的暗器骚扰，一直就没停过，目的就是让辽太不能安心使用影子束缚术。
　　“铛铛！”
　　不同的是，辽太这次用苦无格挡住了手里剑，被打乱轨迹的手里剑四处乱飞。
　　“敦！”
　　茜小声提醒道。
　　“辽太说的暗号到了。”
　　“嗯!。”
　　敦点头，然后他站起来，伸了个懒腰。
　　打飞手里剑后，辽太蹲下原地结印施展影子束缚术。
　　“拿下了！”
　　束心中暗道。
　　来不及了，辽太结印，再出现影子，再拐弯，这速度赶不上束的速度，束早就能把刀架到他脖子上了。
　　先前也说了，第一场结束的非常快，所以本场战斗开始时太阳在东方刚升起，还没移动多少距离。
　　这一段时间过去，阳光照射的角度，正好能被敦挡住。
　　辽太之前的逃跑路线，就在不断接近他队友的位置，而时间计算的也差不多，敦处在第一排，站起来时比同龄人显得异常庞大的身躯，能给场地提供不小的阴影。
　　而且，敦还偷偷使用了倍化之术，也不明显，就多了十几厘米的高度。
　　“什么！”
　　束不能理解，眼前这突然出现的人型阴影是怎么回事，但显而易见的是，辽太的影子束缚术，加上影子这一段距离，速度已经让束躲避不了了。
　　而一边的辽太，却有点心虚。
　　不会被裁判罚下吧……
　　“这……”
　　裁判转头看向身居高位的猿飞日斩。
　　“真是有趣的策略。”
　　三代笑着说道，没有任何动作，继续看场上的比赛。
　　裁判看三代大人没有任何表示，自然也没有响哨，接着观察场上的对决。
　　“躲不开了！”
　　地面上的影子，犹如跗骨之疽一般，马上就要缠住束的脚踝。
　　只见束转身，把短刀直直的插在了地上，然后翻身上去，脚尖踩住刀柄。
　　影子紧追不舍，又攀上了短刀，再次跟上束。
　　束脚下发力，踩着短刀往外冲出一段距离，然后急速后退，辽太的影子此刻因为攀上了刀锋而减缓了速度，再追不上束。
　　“呼……呼……”
　　这一段全力加速，让束的体力有不小的损耗，急喘气平静跳动的心脏。
　　还好看过佐助打迪达拉，不然就交代了。
　　这都没干掉？
　　怪物吗这是？
　　辽太也是大吃一惊，没想到这样的计策都没能控制住束。
　　他上前把束的没入地下数尺的短刀抽了出来，然后一把扔到了界外。
　　他也没学过刀术，就不关公面前耍大刀了，万一一会被夺刀，那岂不是把束的武器送回去了。
　　“无耻！”
　　这时，周围的观众都明白了过来，阿斯玛和红气不住朝着对面的敦大喊道。
　　“怎么了，我只是伸个懒腰而已啊。”
　　敦一脸无辜的坐回了座位。
　　竟然没有利用场内的因素，而是场外的队友吗。
　　真是差一点就交代了。
　　束此刻也明白过来，感到一阵心悸。
　　“很多年没看到这么有趣的对决了。”
　　三代在场外看着对峙的两人，笑着说道。
　　“没了刀，你怎么对付我？”
　　辽太嘲讽道。
　　“快没查克拉了吧，你怎么对付我？”
　　束笑着回嘲道。
　　确实，最多再用一次，持续十几秒。
　　辽太擦掉脸上的汗珠，思考着接下来的步骤。
　　没了刀？还有两把呢。
　　束的双手，又冒出了蓝色的查克拉手术刀，直冲向辽太，同时眼睛一直盯着辽太的双手，看他结的是否是影子束缚术的印。
　　辽太却一动不动，等束快到他附近时，才蹲下结印。
　　来不及了。
　　束心想道。
　　手术刀能短暂的切断查克拉流通，阻止影子束缚术，哪怕一瞬间，束就可以打掉辽太的结印，然后暴打他一回让他出局。
　　开始依照刚才的经验，会这么简单吗……
　　还是要防备一手。
　　辽太不慌不忙的看着束的查克拉手术刀，切向他的双手。
　　阻止结印吗……
　　辽太用一个极其奇怪的姿势，保持住结印的同时，用小手臂迎上了束的查克拉手术刀。
　　成功了！
　　束的查克拉手术刀划过辽太的小手臂。
　　但出人意料的是，查克拉却依旧流通，影子束缚术并没有停止。
　　辽太的长袖衣服的小臂处被划开，露出了用苦无削掉尖捆成的一个手环似的东西。
　　就知道你要这样，我可是早有准备了。
　　辽太忍不住露出计谋得逞的笑容。
　　那天看到敦是怎样被你击败的时候，我就想怎么对付你这招，临时做了个铁护腕，看来非常有功效。
　　束的查克拉手术刀，功力还不够，能忽视掉一层衣服攻击人体，可遇上这种铁制的护腕，自然就无用了。
　　因为这个招数，本来就不是发明用来攻击人的。
　　“漂亮，辽太！”
　　观战席上的茜和敦，忍不住呐喊道。
　　“束，要输了吗？”
　　阿斯玛和红，不敢相信的说道。
　　“影子模仿术！”
　　接下来，只要把束带到界外，就赢了。
　　辽太打算快点跑出界外，查克拉不够了，要快点。
　　……………………………………
　　诶，怎么动不了？
　　辽太发现，自己无法移动。
　　“看看你的脚下和手上？”
　　束突然说道。
　　辽太大惊，看向手，发现结印的手被一条金色的锁链捆住，不能取消掉结印，还有一条腿也被金色的锁链缠住，他尝试使劲挣脱，却毫无反应。
　　小样，金刚封锁用来捆尾兽的，还捆不住你？
　　没错，在束的日夜苦练下，金刚封锁终于能使用出两条锁链了，而辽太的影子束缚术的印，正好和金刚封锁的最后一个印相同。
　　辽太使出吃奶的力气，但却也只能挪动那一条没被缠住的腿，可是一条腿怎么走路？一不小心失去重心，他直接劈叉到了地上。
　　而中了影子模仿术的束，也同样劈叉到地上，不过不同的是，辽太做这个动作苦不堪言，而束轻轻松松。
　　“比比谁查克拉更多？”
　　束嘲讽的声音又再度在辽太耳边响起。
　　谁跟你漩涡一族比啊！我影子模仿术本来就费蓝好不好。
　　辽太在心中怒道。
　　可是解除掉影子模仿术，被束缠住的辽太，就只能被一阵暴打了，所以解除是死局，不解除也是死局。
　　“体面点。”
　　束的声音，带着一丝劝诱，送入辽太耳中。
　　“诶。”
　　辽太一时想过无数的办法，却发现没有一个能奏效。
　　他单手举起。
　　“我认输。”
　　“漩涡束，胜利。”
　　裁判的哨声，适宜的响起。
　　“喔！！！”
　　阿斯玛和红的欢呼声，也响彻全场。
　　影子和锁链，也都回到了主人的身上。
　　“承让。”
　　看着伸出手的束，辽太愣了一下。
　　不过片刻之后，他笑了一下，也伸出了手。
　　“承让，我输的心服口服。”
　　“啪啪啪……”
　　三代不知何时已经站了起来，情不自禁的鼓掌。
　　“精彩。”
　　此刻的他，也一时找不到合适的形容词语来说明这场对决。
　　（三代都叫精彩了，不投点月票吗。$—$）


第54章 45.猿飞vs旗木
　　“赢得漂亮啊，束！”
　　束回到观众席，红和阿斯玛赞赏道。
　　“最后看的我心都揪起来了，辽太作弊都没打过你，够杀他威风的了。”
　　红说着还把手放心口拍拍，一副真的揪心的样子。
　　“干得漂亮啊束，有我当年的风范了。”
　　“不错的对决。”
　　这两个熟悉的声音……
　　果然，下一刻，束就被抱了起来。
　　满脸笑容的玖辛奈把束抬到自己怀里，而玖辛奈的身后是带着墨镜，高领衣服遮住表情看不出变化的志微老师。
　　“志微老师！”
　　三人惊喜的说。
　　油女志微冷酷的点了点头，当然，熟悉他的三人都知道油女志微就是这个性格。
　　“快把我放下来啦。”
　　束不满的说。
　　最讨厌的就是被人当小孩一样看了。
　　“好好好。”
　　玖辛奈放下束。
　　“志微老师，玖辛奈姐姐，你俩怎么来了？”
　　束重新感受到脚下的大地，安心的问道。
　　“任务完成，当然就来欣赏你们的表现啦。”
　　玖辛奈坐到了束旁边，油女志微跑去跟阿斯玛和红坐一起。
　　“嗯……那怎么不见水门哥？”
　　束带着一丝挪揄的说。
　　“看对面。”
　　听到玖辛奈的提醒，束向对面看去，发现水门也到了，正在和卡卡西说些什么。
　　“还好及时感到，不然错过小束的精彩表现了，我可会后悔一辈子的。”
　　玖辛奈在座位上，靠着束凑到很近说道。
　　有这么夸张吗。
　　束无语。
　　“下一场是谁的对决？”
　　看来还是志微老师关系比赛，坐下来就问道。
　　“我的，对手是卡卡西。”
　　阿斯玛说道，眼神已经转移到对面和水门聊天的卡卡西身上了。
　　“加油。”
　　油女志微为阿斯玛鼓劲道。
　　“下一场，旗木卡卡西对阵猿飞阿斯玛。”
　　卡卡西向水门挥手后来到场上，阿斯玛也从观战席一跃到场。
　　“开始！”
　　哨声响起，对决开始。
　　裁判哨响的那一刻，卡卡西便已经有所动作，直接冲刺向阿斯玛。
　　这么自信近身战秒杀我？
　　阿斯玛心中冒出一丝火气。
　　想想之前束说的……
　　平静的查克拉双刀，忽然激荡起来，尖端伸出蓝色的宛如星球大战中的光剑一样的刀刃，阿斯玛故意没有驱使查克拉把尖端延伸到极限。
　　当然，现在的阿斯玛还做不到疾风传时延伸出那长的比本身刀要长几倍的刀光，现在能做到延伸到原本的一倍就是极限了。
　　所以跟卡卡西的短刀相比，还是阿斯玛的更短一点。
　　用一把架住攻击，然后另一把攻击他的弱点，他的刀只有一把，不好应付。
　　阿斯玛早在观众席就想好了策略。
　　“唰！”
　　卡卡西的短刀划出一阵破空声，与阿斯玛的一把查克拉刀碰撞在一起。
　　好，很顺利，现在用另一把攻击。
　　开始卡卡西根本就没有和他硬碰硬的意思，一击不中便退后一步。
　　俗话说，单刀看走，双刀看手。
　　卡卡西利用长度和灵活的优势，不断围绕着阿斯玛做骚扰，就是不同时进入到阿斯玛两把刀的攻击范围内。
　　又被他拖到自己的节奏中了。
　　阿斯玛咬牙，不能这么下去。
　　“火遁 龙火之术！”
　　阿斯玛先行后退，一头幼龙模样的火焰从嘴中喷薄而出，周围的空气因为高温都显得有些扭曲。
　　“水遁 水阵壁！”
　　一道清波组成的障壁从地上骤而升起，与龙火糅合到一起，双双化为蒸汽散开，模糊了两人的视线。
　　完蛋。
　　束心知不妙。
　　阿斯玛又陷入误区了，卡卡西是全属性天才，只要只用与你相克的查克拉属性回击，付出比阿斯玛少很多的查克拉就能抵挡住攻击。
　　雾气渐渐散去，而阿斯玛的面前却出现了4个卡卡西。
　　都是分身吗，还是说混了本体。
　　阿斯玛看过辽太和束的比试后，自然对这个基础的三身术之一产生提防。
　　不，应该混着真身。
　　分身术，做到同时分出3个并控制自如，就已经很离谱了，阿斯玛做到两个就是极限，而面前的四个卡卡西，神态，眼神，动作，全部都像是活生生的真人，一举一动看不出差别。
　　“火遁 凤仙火之术！”
　　阿斯玛吐出三团小巧精致，但其实威力很大的火焰，迎上了来袭的四个卡卡西。
　　“砰！砰，砰！”
　　三团火焰接触到的卡卡西，都化作白雾爆开。
　　那最后那个，就是真身了！
　　阿斯玛全力催动双刀，双刀的尖部再次伸长一段距离，双刀呈交叉状抵住卡卡西竖着斩下的短刀。
　　怎么这么轻？
　　“土遁 心中斩首之术！”
　　被挡住攻击的卡卡西，又化作白雾炸开，而垂直于阿斯玛脚下的土地，忽然伸出一把短刀，紧贴着抵住了阿斯玛的心口。
　　“旗木卡卡西，获胜。”
　　这也是分身？他能做到这么自如的操纵四个分身？
　　阿斯玛感觉不服，但又说不上不服的地方。
　　谁让他这么肯定，卡卡西就不能自在的操控四个分身了呢？
　　苦果，还是自己咽下去。
　　果然，还是没打过吗。
　　束看着这场不出意料的对决，阿斯玛一脸颓废的下场。
　　“朔茂大人的孩子很有天赋呢，说实话，我的分身术，也做不到操纵四个分身这么轻松的样子。”
　　一旁的玖辛奈细细品味着这场比赛。
　　“我也做不到，阿斯玛输的不冤。”
　　油女志微也跟着附和道。
　　“唉，阿斯玛还是大意了吗……”
　　红叹气的说。
　　阿斯玛回到观战席，感觉有点不好意思回去。
　　束刚这么漂亮的赢下一擦很一场比赛，自己就这么彻底的输了一场。
　　“没事，下次加油。”
　　看着鼓励自己的众人，阿斯玛愣了一下，然后笑着点头。
　　“嗯。”


第55章 46.宇智波vs旗木
　　昨天凯和惠比寿的对决，凯还是更胜一筹，于是今天的出线人数就变成了迈特凯，夕日红，宇智波一川，漩涡束，旗木卡卡西，五个人。
　　这轮可没有轮空了，剩下的那个人可以挑选一位出线者角逐亚殿军的位置。
　　“这轮的顺位是……”
　　岩本大树拿出抽好的签子。
　　“旗木卡卡西对阵宇智波一川，迈特凯对阵夕日红，漩涡束作为挑选者。”
　　“唉。”
　　红叹气道。
　　虽然说这轮没有轮空，可要是挑选者的话怎么说保底也是个第三，说出去多有面。
　　可惜，不可能有人每回运气都这么好的。
　　“第一场，宇智波一川对阵旗木卡卡西。”
　　双方都是擅使刀剑的忍者，擦拭好武器后便站在场上等待比赛开始。
　　“小束，你觉得谁赢？”
　　玖辛奈问道。
　　“卡卡西。”
　　束不假思索便回答道。
　　“这么肯定？宇智波家族的人可不是吃素的，那个宇智波一川好像是宇智波同龄人中最强的呢。”
　　玖辛奈看束回答这么迅速，解释着说。
　　“那玖辛奈姐姐是觉得宇智波一川会赢喽？”
　　“我也赌卡卡西。”
　　说着多，还不是相信卡卡西更强嘛。
　　“朔茂大人的刀术，比起宇智波家剑术，我还是更相信朔茂大人的秘传。”
　　可是如果朔茂叔没有开小灶的话，我跟卡卡西学的应该是一样的啊。
　　束心道。
　　真的没什么特别的，就是基本功。
　　“开始。”
　　在这个场地内响过无数次的哨声又再次响起。
　　那个旗木朔茂的儿子吗……
　　我倒是要看看，他教授下来的刀法，能比得过我家传的剑术吗。
　　宇智波一族的人，很高傲。
　　一川作为同龄人的最强，当然也很高傲。
　　旗木朔茂在忍战中闯出来的赫赫威名，宇智波一族也无人不知，无人不晓，听到那些族人在讨论那个旗木朔茂的时候，一川就在想，他的刀法，能比得过宇智波流吗。
　　今天，正是揭晓的时候了。
　　一川竖着把剑举于身前，摆好架势便冲了上去。
　　卡卡西，自然也懂得一川的意思。
　　家父的刀法，就让你见识一下吧。
　　忍者抛弃了忍术，两人倒像是输了就要切腹的武士决斗一般。
　　一川的架势很稳，在防御住卡卡西的攻击不露出一点破绽后还能找准机会反击。
　　跟没有章法的阿斯玛不同，从木叶建立时便存在的宇智波一族，和一族底蕴的剑术，自然有他的独到之处。
　　而一川的身体素质，比起束自然要好，卡卡西想要一刀一刀建立出优势，显然是不可能的事。
　　多次对拼之后，双方同时后退一步，稍微喘气休息。
　　这么拼下去，也不是个头。
　　忍者，果然还是要加上忍术才行，这是比赛，赢是最重要的。
　　这点，两人又想一块去了。
　　“火遁 豪火球之术！”
　　“水遁 水阵壁！”
　　和阿斯玛对阵时一样的剧情又出现了。
　　这全属性查克拉太赖了，宇智波一川拿手的火遁就被相克的水遁轻易破解。
　　卡卡西也就不先出手，就是等你先放然后反制。
　　“水遁 水冲波！”
　　“风遁 烈风掌！”
　　水流与疾风碰撞，爆开大片的水花。
　　可是宇智波一川只有两种属性，不能后发制动，火和风，怎么也做不到相克来后手反制卡卡西。
　　偏偏卡卡西也不着急放，总是逼的一川无路可逃在用水遁，一川被迫放忍术防御。
　　这一去一回，查克拉量的差距就拉开了。
　　卡卡西现在也没获得写轮眼，也不缺蓝，而宇智波一族也不是以蓝多见长，所以两者的查克拉总量别无差别。
　　要被耗死了，这么下去的话。
　　玖辛奈看着比赛摇摇头心道。
　　一川会不知道自己再被温水煮青蛙吗？
　　必须要走出卡卡西的节奏！
　　但，怎么走？
　　一川尝试想要让卡卡西和他一起丢刀，让长柄武器一起脱手，拼体术。
　　卡卡西还是那个套路，就是不给你机会，哪怕要撤开很远，放过一击打败一川的可能，也就是不赌。
　　磨，慢慢的磨。
　　一川又想风火联动，两种查克拉属性，不让卡卡西做到相克，强行打破卡卡西的忍术防御。
　　卡卡西就也不相克了，就是风火对风火，五五开。
　　开始先前卡卡西建立的优势，并不会随之消散。
　　在最后，一个火球让查克拉耗尽的一川避无可避，卡卡西的短刀架在他的脖子上。
　　“卡卡西，胜利。”
　　在不懂行的人看来，就是两个势均力敌的人在互殴，然后卡卡西侥幸胜了一筹。
　　但在玖辛奈，束等人眼中看，是卡卡西掌控了整场比赛，没有出现一点失误，把一川置于鼓掌之中。
　　恐怖的耐心和执行力。
　　“很厉害啊，还没见过朔茂大人的儿子的表现过呢，今天算是开眼界了。”
　　玖辛奈在一旁感叹道。
　　“小束有把握干掉他吗？”
　　听到这个话题，一旁的阿斯玛和红也蛮有兴趣的凑了过来。
　　“当然没有。”
　　束回道。
　　“唔……你俩估计对对方都很熟悉吧，我可很期待你俩的精彩对决，可别半路翻车哦。”
　　“……不会的。”
　　（这段开始有点写不好了，接下来马上主线，不会无聊。）


第56章 47.迈特vs夕日
　　“下一场比试，迈特凯对阵夕日红。”
　　结束后的不久，下一场比赛又紧接着开始。
　　“加油，小红。”
　　束举着拳头给红助威。
　　“加油。”
　　阿斯玛和志微老师也一同鼓劲道。
　　“嗯。”
　　红也给自己打气道。
　　身着绿色紧身衣的凯先一步走上了赛场，众人的目光一下变得奇怪了起来。
　　虽说之前这小子比赛时已经看到过好几回了，但还是不太习惯他这超前的意识流穿搭风格，看起来跟个王八似得。
　　再加上他这个骚气的蘑菇头，着实是看不出像个忍者。
　　对面的这位小姑娘看起来就顺眼多了嘛。
　　“抱歉了，为了和我的对手卡卡西比试，我可是不会手下留情的。”
　　对面的凯颇有绅士风度的开口道。
　　“我可不用你手下留情。”
　　红回道。
　　全力以赴，是对对手最大的尊重。
　　“开始！”
　　在裁判的声音传入众人耳朵的那一刹那，凯原本的位置出现了一个残影，而本体已经全速向夕日红冲刺。
　　好快！
　　红心中一惊。
　　双方准备时间隔百米的距离，一瞬间就被凯拉近一大截，红估算凯的速度，大概7秒就能到她面前。
　　当然不能跟凯玩近战。
　　红一边后退，手中一边挥出无数苦无划出一道道破空声袭向凯。
　　凯闪身之间，原本轨迹十分精准的苦无像是一个个脱靶了一样被凯甩在身后。
　　红抛射暗器的能力，如果一共一百分的话，能打七十分，比及格多一点，但算不上精湛，凯稍微用心耗费一些体力便能避过。
　　“雷遁 雷球！”
　　一个由电光组成的，不断闪烁的球状闪电，周围四散着电弧，从红的身后飞快飞向凯。
　　很正确的忍术选择，雷遁攻击范围大，容易扩散，击中凯后还可以有效的降低凯的敏捷度，降低他的威胁。
　　在一个稍大的雷球之后，还跟着无数小型的雷球，这种降低威力追求命中的小型雷球一个不小心就容易中招。
　　在被短暂麻痹之后，后面无数的小型雷球会不断跟上，直至你连动弹一下都难。
　　“看来我的特训效果很不错啊。”
　　油女志微感叹自己似的点了点头。
　　听到志微老师的话，阿斯玛似乎骤然想起什么似得，脸色不太对劲。
　　“志微老师跟你们特训什么了？”
　　束好奇的问道。
　　“比你还狠。”
　　咬着牙说完这句话，阿斯玛便不再言语。
　　比我还狠，那不是应该的吗。
　　束一脸茫然，上忍的特训，怎么也比她自己的平常训练还狠才正常吧。
　　“我打！”
　　迈特凯双脚向红一挥，一个后空翻躲过全速撞向他的雷球，两坨不知道是什么东西的玩意从他的脚上脱离飞向红，然后凯本人速度又是爆增一截，闪转腾挪之间大片的雷球竟然全部被避开。
　　大家定睛看去，那被凯甩出的东西，是类似镣铐一样束缚在人脚踝上的铁块，被红下蹲躲开后重重的砸在树上，树干凹陷下去一个大坑。
　　竟然还有束缚的东西吗？
　　怪物吗？！
　　知道刚才迈特凯惊人的速度反而还是有所限制的后，红自知她的小身板怕是一下都扛不住，更加不敢让凯靠近。
　　“雷遁 雷球！”
　　不是红就会这一招，而是这招是最佳选择，雷球的攻击范围是红学过的忍术中最大的，虽然牺牲了一些威力。
　　但现在顾不上这些，命中都做不到，还谈何威力。
　　凯知道不能冒进，时刻维持着一种“我要冲上去给你一拳”的模样，逼迫红不断释放忍术和手里剑保护她自己，而凯就专心躲避。
　　没查克拉了！
　　一直处于紧张状态的红，刚刚意识到这一点。
　　凯从开场开始，给予红的压力就非常大，红来不及思考，只能放弃对查克拉有意识的节省，把雷球铺满空中，以防凯用一种诡异的姿势钻进来然后一脚带走她。
　　待到红的攻势一滞，凯就知道，自己的机会来了。
　　“木叶旋风！”
　　凯俯下身子躲避上方的雷球，速进一步，一击扫堂腿就成功命中红，打破了红的平衡。
　　“呀！”
　　红侧身倒了下去。
　　“我打！”
　　又是一记侧踢，击中红的肩膀处，把原本就在边界的红踹飞到界外。
　　“夕日红，出界。迈特凯获胜。”
　　“好疼。”
　　红挣扎着站了起来，揉了揉被踹的酸痛的颈肩处。
　　“还好吗？”
　　不知何时，束已经到了她的身边，关切的问道。
　　“没事。”
　　束扶着红回到了台上。
　　“那么，漩涡束选择其中一位作为对手，而被选择的可以在24小时内任何时间应战。”
　　裁判席的岩本大树眼睛看向束说道。
　　“我选择迈特凯。”
　　束毫不犹豫的回答道。
　　本来就是这么打算的，卡卡西这位对手当然要留到最后。
　　“小红，一会就给你报仇去。”
　　束同时低声说。
　　“凯，你……”
　　“半小时后开始吧。”
　　还没等岩本大树讲完，凯就回道。
　　击败一位对手的气势已经累积，所用的体力不久就能回复完毕，用不了太久，趁现在状态不错迎战。
　　半个小时……
　　总感觉有点看不起我呢。
　　束眼睛眯起来，看着就在场中打坐闭目回复状态的凯。


第57章 48.漩涡vs迈特
　　“迈特凯，休息好了吗？”
　　看着表针精准记时的裁判出声道。
　　“好了。”
　　迈特凯瞬间从打坐状态脱离出来，睁开眼睛，其中蕴育的锋芒一闪而过。
　　听到凯的回话，束也翻身下场，溅起一片飞扬的尘土，稳稳的落地。
　　“加油！”
　　后援团齐声喊道。
　　束向后方比了个大拇指。
　　“漩涡束，你是和卡卡西在一起的那个吧。”
　　凯开口道。
　　这话怎么听着有歧义呢……
　　“啊，对啊。”
　　束一脸懒散的回复道。
　　“为了和卡卡西堂堂正正的比试一把，就抱歉要你出局了。”
　　对于凯来说，中忍之位可能比不上和卡卡西认真的交手一回。
　　“这话由我来说才对。”
　　束拔出背后藏匿于刀鞘中的短刀，寒光一闪而过，刺的凯眯起了眼睛。
　　“开始!”
　　和跟红战斗一样，凯还是听到开始的声音便冲刺向的束。当然，只精通体术的凯也没别的选择，无论对手是谁，他都要第一时间拉近距离的。
　　可是束的近战能力，跟红可不是一个级别的。
　　凯的拳脚确实强，束比不过，但再强也不可能对的过刀刃。
　　“我打！”
　　举手之间，凯的一击冲拳就已经到面前。
　　束轻微后退躲开攻击范围，手中的刀已经斩向他出拳而还未收回的胳膊。
　　但想不到的是，凯没有选择躲避，而是蹦足了劲，用手腕部位迎向刀锋。
　　找死吗？这手砍下来了可不好接。
　　不过，凯应该不可能傻到拿肉体硬抗金属吧。
　　想到这，犹豫的斩击又果断的继续斩下。
　　“铛！”
　　金石交击之声从碰撞处传来，凯的手腕部位的绿色紧身衣破裂，露出了一块金属护腕。
　　听这声音，看这厚度，恐怕这块东西的重量也难以想象。
　　“本来是给卡卡西准备的，但是对付用刀的实在难办，只能现在露出来了。”
　　凯稳住身形说道。
　　出拳的速度会降低，但造成的伤害会更大，能正面抗住刀刃是最主要的，不然凯只能被动防守了。
　　“废话真多。”
　　束低声回应。
　　既然重量增加，那么挥拳消耗的体力自然也会增加，一直逼迫他不断动起来消耗体力就可以了。
　　束没有给凯喘息的时间，不断挥刀，不追求砍中能造成多深的伤口，只求挥刀的速度。
　　凯在狂风骤雨般的攻击下，只能在夹缝中生存，不时探出一两腿或拳，但都被束密不透风的刀势逼退。
　　“金刚封锁！”
　　束的背后，忽然伸出两条金色的链子，一左一右，向凯的两边袭去，同时束本人从头顶直向下用力的一击斩击也赶到。
　　可是凯不退反进，竟然上前一步抓住链子，用力一扯，自己借力飞快靠近了束，另一只手抬起挡住这一斩击。
　　“铛！”
　　这么沉重的攻击，两人都只能勉强承受，束的虎口和凯的手腕都隐隐作痛。
　　但是凯硬抗这次攻击换来的是宝贵的接近束刀风之内的机会，凯当然不会犹豫，一击勾拳就朝束的肋下锤了过去。
　　“噗！”
　　弃刀才能完美防下这次攻击，束肯定不愿意，金色的锁链险之又险的在凯一拳击中之前赶到，呈圆圈形状覆盖在束的肋骨处。
　　但如此沉重的力道，束还是忍不住把腹腔内的空气吐了出来。
　　嘴边，渗出一丝丝鲜血。
　　“束！”
　　红担心的喊道。
　　作为直面过凯的人，她知道凯一下体术的力道有多难以承受。
　　金刚封锁，差点弄巧成拙了。
　　束擦擦嘴边。
　　作为封印术，难以困住凯，而对查克拉的限制凯也同样不怕，这招对他不好使。
　　凯侧身面对束，伸出一只手朝她勾勾。
　　还挺会装杯的哈。
　　如果是在动漫里，束猜一定会有一个“井”冒出在她头上。
　　“风遁 真空波！”
　　束口中吐出像是凝聚成实体的一团团风暴，席卷起地上的沙尘和落叶袭向凯。
　　凯轻轻一跃，跳到树上躲避这次攻击，但风团击中树木，漫天的树叶散落，一时遮蔽住了凯的视野。
　　等凯再能清晰的看到场内时，束已经不见了踪影。
　　到哪去了？
　　凯的视线不断扫视着周围，一时间也不敢从树上下来，担心束布置了什么陷阱在等着他。
　　束和辽太那场对决凯可是看了的，决对不能小瞧眼前这个红头发的女人。
　　“咔擦。”
　　束闪身出现在了凯脚下，而目标正是树干，这棵不算瘦弱的树木，竟然被束一击从中间斩断，凯所在的地方逐渐失衡掉落。
　　糟了！
　　空中，如果没有特殊的忍术，那么体术再强也不可能二段跳，能在空中做出的动作有限，躲避不了束的攻击。
　　得赶快寻找另一个落脚的树木。
　　凯的目光扫向四周近处的树木。
　　怎么，都断了……
　　刚才束的风遁攻击，故意操纵一团风力度变弱，逼凯躲到被弱风袭击的不会倒塌的树木上。而另外的几团风力度增强，直接吹断靠近的树木。
　　这是束早计划好的。
　　完了。
　　即使再不想，凯也总有落下的一天，而束就在底下等他呢。
　　“雷遁 雷球!”
　　跟红一样的使用方式，同时短刀向空中自由落体的凯袭去。
　　凯用了吃奶的力气空翻躲过刀锋，但无数的雷球前仆后继的命中了他的身体，被麻痹住的凯只能以一个奇怪的僵硬姿势躺倒在地，而几乎同时，寒光凛然的短刀已经架在他脖子上。
　　“漩涡束，获胜！”
　　“耶！”
　　红兴奋的跳了起来。
　　有惊无险的拿下了。
　　束轻舒一口气。
　　“切。”
　　迈特凯一脸不服的样子，从地上缓缓麻痹的状态然后起身。
　　“记住你了，我的第二个对手，等着我再来挑战你吧！”
　　凯明明输了，却一副热血沸腾的样子开口道。
　　呃……看来是被这家伙盯上了，卡卡西应该就是第一个对手吧。
　　“你赢不了的。”
　　束故作不屑，眯起死鱼眼嘲讽凯道。
　　“哼，等着吧。”
　　浓眉毛也不丧气也不生气，转头回到了自己的队伍中。


第58章 49.决战前夜
　　“可以啊，明天就是你跟卡卡西的巅峰对决了。”
　　玖辛奈笑着拍了拍下来的束的肩膀。
　　“期待你成为中忍哦。”
　　志微老师说道。
　　“一定要赢啊。”
　　阿斯玛和红一起道。
　　看着眼前支持自己几人，束重重的点了点头。
　　………………………………
　　有一说一，跟着明天就要决战的对手一起回家，总有一种奇怪的感觉。
　　束看了眼身边的卡卡西。
　　决赛当然会给选手充足的准备和休息时间，明天下午才会开始，卡卡西和束当然是一同回家的。
　　“卡卡西，明天咱俩就要交手了，有啥感觉吗？”
　　看一边的卡卡西平静的走动，束好奇的问道。
　　“没啥感觉啊，不就是跟以往咱俩切磋一样吗。”
　　卡卡西回道。
　　确实，朔茂叔经常会让两人进行刀术上的对练，本来刀法就是师出同门。
　　“你不想获得中忍之位吗？”
　　卡卡西一副清心寡欲的模样，束又问道。
　　“为什么这么说，想是当然，但得不到就是说明我的积累还不够，要继续沉淀。倒是你，感觉一点没有要拼的意思。”
　　卡卡西的回答让人意想不到。
　　束愣了一下。
　　确实，自己知道这场比赛大概率就是卡卡西第一，所以一开始其实就没有抱着夺得中忍之位的目的去拼。
　　而且，束其实，不想成为中忍。
　　木秀于林，风必摧之。作为木叶最小年纪的中忍，承担这种荣誉的背后，会付出什么代价呢？
　　你的身高，体重，面目，习惯，等等……都会变成重要情报出现在各大忍村的通缉榜单上，每个忍村都会有间谍，木叶也不可避免，信息的泄露在所难免。
　　明面上的一位天才，作为敌对忍村，谁不想除之而后快呢？
　　当然，作为这种年龄就得到中忍之位的天才，木叶也肯定会大力培养，就是不知道有没有命去挺住了。
　　从火影的剧情来看，卡卡西是能挺住的，就是过程比较凄惨，挺住了，还进了暗部。
　　而束自己，是渴望力量没错，但她知道她就是一个普通的漩涡族人，没有穿越而来的外挂，没有主角命，她不想因为一时之快而送掉报仇的机会。
　　“嗯……我不想。”
　　束思考了一会后回答道。
　　“这样啊。”
　　卡卡西点点头。
　　竟然不问为什么吗？
　　本来准备好回答的束又愣住了。
　　这个卡卡西，怎么不按套路出牌呢。
　　“你不问问我为什么吗？大家都有自己的目标想成为中忍，为什么我会没有兴趣，你不想知道吗？”
　　听到束的话，卡卡西摇了摇头。
　　“你不想说的话，我就不问。”
　　束的嘴张了张，但还是没吐出一句话便闭上了。
　　“但明天可别手下留情，你全力也打不过我的。”
　　卡卡西斜视着后方的束说道。
　　“我会的。”
　　束笑着回答道。
　　卡卡西刚拿出钥匙，发现门是虚掩着的，并没有合上。
　　难道有贼？
　　卡卡西朝后方的束打了个手势，束瞬间就明白了卡卡西的意思。
　　卡卡西缓缓的推开大门，束缓步跟上，没有发出一丝声响，大厅的灯是亮着的。
　　忽然，一个熟悉的身影从楼上走下来。
　　旗木朔茂，**着上身，露出常年锻炼的健壮身材，但是却有大量的纱布绕过右肩处和围绕腹部一圈，如果细看的话，还能发现其中渗出的一丝丝血迹。
　　“父亲！”
　　“朔茂叔！”
　　卡卡西和束瞬间放下了戒备，齐声说道。
　　上次见面还是在中忍考试之前了。
　　“哦，是你们啊。”
　　旗木朔茂看见两人，笑着回答道。
　　但不知是下楼的动作抻到了还是什么，他痛苦的捂了一下腹部。
　　“没事吧。”
　　两人赶忙把旗木朔茂扶到了沙发上。
　　“去医疗班吧，父亲。”
　　卡卡西说道。
　　“没事，之前任务的伤，医疗班已经治疗过了，现在可能裂开了一点。”
　　旗木朔茂一脸无所谓的说道，但是苍白的脸色怎么看都不太好。
　　“我看看吧，朔茂叔。”
　　束盯着渗出血的腹部绷带处说道。
　　旗木朔茂回忆起了束参加纲手训练营的事，然后给他刚开膛破肚的鱼治好了的事。
　　“好啊。”
　　他欣然同意道。
　　掀开绷带，入眼的是一道掠过整个腹部的伤口，被医疗忍术治愈后缝上了针，但尾部有一点没有照顾到，所以出血了。
　　这一点，是很难注意，如果不是寻着血迹，束也看不到。
　　束集中注意力，手上泛起绿色的光芒，不一会，旗木朔茂出血的地方就完全愈合。
　　“厉害。”
　　旗木朔茂夸奖道。
　　“看来你们俩也成为了能独当一面的忍者了呢。”
　　他笑着说。
　　“对了，明天就是中忍考试的最后一场了吧，是谁对谁？”
　　听到旗木朔茂的问题，卡卡西和束对视了一样，刚要开口发现对方也张开了嘴，于是又同时闭上嘴等对方说。
　　这莫名的默契逗得旗木朔茂一乐。
　　最后还是束开了口。
　　“就是我们俩。”
　　旗木朔茂的笑容更加灿烂。
　　“好……好。”
　　“明天是我一天的休息时间，我会准时看你俩的比试去的，不管谁赢了，另一个都不要灰心丧气哦。”
　　但是卡卡西听得完全不是这个。
　　“这么重的伤，只休息一天吗？”
　　他忍不住问道。
　　“……特殊时期，特殊对待。”

第59章 50.旗木vs漩涡
　　“呼……”
　　久违的紧张感。
　　面前的卡卡西在擦刀，原本就白净光亮的刀变得更加锋锐。
　　身后，玖辛奈，阿斯玛，红，志微老师在为自己加油。
　　旗木朔茂，和三代坐到了一起观战。
　　束深吸了一口气，又缓缓吐出，平复情绪。
　　“战斗，开始！”
　　最后一场，即使是裁判也特别有激情的喊道。
　　话音一落，卡卡西和束都同时向对方冲去。
　　“嚓！”
　　刀光交错，身影划过，刀与刀交锋发出了难听的令人汗毛直立的声音。
　　转头，再来!
　　两人刚刚进入战斗，就已经战至高潮，刀与刀的摩擦碰撞，加上不时的脚下偷袭，都熟悉对方路数的两人过招，就真像是武打片中似的那样华丽。
　　旁边观战的众人，心都揪了上去一截。
　　卡卡西自上而下的斩击，束上前一步招架住，一个流刀黏住卡卡西刀的转向，可惜卡卡西拧过刀锋打乱了束刀的走向。
　　“锵！”
　　又是一次对斩，束完美的预判到了卡卡西的攻击路线，举刀防下。
　　这次过后，俩人不约而同的退后一步。
　　“热身结束了吧。”
　　卡卡西的瞳孔在逐渐缩小，紧盯着束主持刀手。
　　“啊，来吧。”
　　束沉声回答道。
　　“金刚封锁！”
　　两条锁链从束的背后延伸开。
　　忍术拼不过全查克拉属性的卡卡西，刀法跟卡卡西倒是不相上下，但男女力量的差距却难以抹平，所以当然要师出奇兵。
　　锁链朝着卡卡西的刀飞了过去，似是要缠住他刀的样子。
　　卡卡西挥刀荡开束的锁链，转手收刀竟然结了一个通灵术的印。
　　这个印，卡卡西还能通灵出什么来？
　　束从来不知道卡卡西还会出通灵术。
　　白雾爆开，卡卡西的小臂术式一亮，一个巨大无比的手里剑被卡卡西持在手中。
　　风魔手里剑？
　　束一惊。
　　卡卡西还会这种招数吗。
　　“特意隐藏的。”
　　卡卡西嘴角泛起一丝笑容，把风魔手里剑拿到身后，轮圆了使出全力抛向束。
　　风魔手里剑，就是在火影开头水木抛向鸣人，被伊鲁卡用身体抵挡住的那种手里剑，本身的体积已经比卡卡西还要大了，束倒是佩服卡卡西能操纵得来。
　　这么巨大的手里剑，飞向束，视觉冲击力是有的，但是躲避其实不难，卡卡西也知道，扔出手里剑之后第一时间再次拔刀冲向束。
　　侧身躲避风魔手里剑之后，卡卡西的前刺已经赶到，还好束不知有一把刀，两条锁链暂时格挡住了一下，然后束才能险之又险的挡住卡卡西的刺击。
　　这么简单的躲过，卡卡西会这么蠢吗？
　　而且，为什么这时的攻击选择是前后摇都不大，易变招的前刺，而不是威胁更大配合手里剑的斩击什么的？
　　看到卡卡西有一只手背后，束就嗅到了不对劲的气息。
　　果断转身逃跑，果然，刚才在束背后的风魔手里剑被卡卡西单手的丝线操纵，这时已经快接近束了。
　　被这东西打一下，恐怕是直接退场了。
　　发现被束察觉，卡卡西连忙不依不饶的追赶上来。
　　前后夹击，是往左还是往右？
　　束都不选，她选往上。
　　锁链捆住一枝树杈，束翻身快速的在树干跑步到上面。
　　而卡卡西，面对前方自己释放的风魔手里剑，只能俯下身子躲避，然后用丝线收回。
　　然后等卡卡西再起身时，束已经从树上下来了。
　　空中不好躲避，刚用这招坑过凯的束怎么可能给卡卡西机会把树给砍了。
　　还好哈，束不止看过佐助打迪达拉，还看过佐助打一打七，让卡卡西这招完全失败了。
　　卡卡西知道这招出其不意一次就够了，下次对束不可能奏效（虽然这次也没奏效），果断放弃了手里剑。
　　本来手里剑体积太过庞大，重量也大，卡卡西就不能完全操控，果断放弃是正确的选择。
　　“火遁 豪火球之术！”
　　“风遁 斩空波！”
　　与对阵阿斯玛时一样的风火鸣动，风助火势，铺天盖地一般的火焰向束袭来。
　　靠，我可不会水遁啊。
　　束盯着眼前的火海，一时想不出办法来。
　　只能用最笨的方法了。
　　束翻身躲到了一颗树的后面。
　　火焰瞬间吞噬了树木，它的表皮化作灰烬，树干一片焦黑，浓烟也顺着流露而出，蹲下尽量降低伤害的束还是被烟呛到，咳嗽两声，而躲避不及的烧伤用医疗忍术治愈。
　　热量和进行到此的战斗，让束额头满是汗珠。
　　只要不是正面接触，卡卡西的火遁的伤害还是可以承受的。
　　而瞬间就治愈的医疗忍术也不会给身体留下疤痕。
　　卡卡西抓住机会，又是欺身上前，而刚刚没有维持住锁链的束被打了个措手不及，练练后退。
　　“刺啦。”
　　左臂，被划开了。
　　这种战斗，不见血怎么可能。
　　后退的束，脚下忽然踩空。
　　“土遁 心中斩首之术！”
　　刚才躲在树后，卡卡西埋伏的吗……
　　束知道，这一段不短的时间，卡卡西怎么可能不做些文章。
　　趁束的刀还在招架卡卡西真身的攻击，脚下的假身伸手擒拿住束的脚腕。
　　同时刚刚束躲避的树后，又有两个卡卡西钻了出来。
　　三把刀，从三个不同方向斩击过来，倒像是佐佐木小次郎的绝技燕返，不过他的是一瞬间挥出重叠的三刀，而卡卡西的是三个人挥出三刀。
　　只能赌我对上的那个是真身了！
　　束下定决心，两条锁链迎上两把刀，自己也挥刀格挡。
　　可惜，赌错了，束面前的卡卡西化作烟雾消散，一条锁链对上的卡卡西也同样如此，而另外一边的卡卡西，伸手扯开锁链，刀架在了束脖子上。
　　这是第一次，被人用刀紧紧接触呢……
　　“我认输。”
　　“旗木卡卡西，获胜！”
　　（奈良家的忍术，能写的是真的多，到卡卡西这反而没什么创意了，见谅，马上主线。）


第60章 51.不详的预感
　　“诶。”
　　红和阿斯玛不禁为束的功亏一篑叹气道。
　　只要夺得第一，中忍的位子就是板上钉钉的事了，止步于此当然很遗憾。
　　“还是差点了呢，束。”
　　油女志微也为束感到可惜。
　　束倒是没什么感觉，毕竟她志不在此。
　　“感觉你一点都不灰心呢，害得我准备好的安慰的话都说不出来了。”
　　玖辛奈看着一脸平静的束，笑着说道。
　　这个族姐，有够敏锐的。
　　“这有啥灰心的，还是功夫不到家呗。”
　　束一并回答了三人。
　　“你倒是洒脱。”
　　玖辛奈说道。
　　“安静，我来公布本次考试的结果。”
　　岩本大树刚刚跑到三代那里，和旗木朔茂一起不知商量着什么，过了一会又跑出来，看来是下定结果了。
　　“本次中忍考试决定授予中忍之位的是——旗木卡卡西！”
　　话音刚落，下面的人一同响起雷鸣般的掌声。
　　“他的表现，第一轮的笔试，所在小队无一作弊被发现记录，第二轮的死亡森林，通过重重难关，展现了非凡的团队领导和协作能力，第三轮的淘汰赛，成功夺得第一，且展现出了不逊色与中忍的单兵作战能力。”
　　“中忍之位，当之无愧。”
　　虽然带着面罩，但束还是能看到，卡卡西有一点脸红了。
　　这也是难免的嘛，毕竟全场的人都在看他，忍者学校的校长又一直夸，换束也觉得不好意思。
　　……………………………………………………
　　“首先，我要说的是，不要灰心，束。”
　　卡卡西和束跟在旗木朔茂的后面，旗木朔茂开口道。
　　束一愣，虽然预料到了旗木朔茂会说些什么，但没想到第一句不是赞赏卡卡西成为木叶史上最年轻的中忍，而是她。
　　“你们二人的实力都很强，都还有很大的成长空间，你们的极限都不止于此，现在是卡卡西略胜一筹。卡卡西不要骄傲，束也不要丧气，你们两人的努力我都看在眼里，中忍不是终点，继续加油吧！”
　　一副满满的高考前给学生打鸡血的讲话形式。
　　但，不知为何，还有点感动。
　　“我知道了，朔茂叔。”
　　“是，父亲。”
　　听到束和卡卡西确切的回答，朔茂笑了笑。
　　“你们都是同龄人的佼佼者，当然，得到更多就要付出更多，强大，就意味着要承担更多守护木叶的责任。”
　　守护木叶吗……
　　卡卡西在旁边一副听进去了的样子，但束却陷入了沉思。
　　火影里的主角团，每个人都可以为木叶献出自己的所有，看来，旗木朔茂也是如此。
　　试问一下自己，做得到吗？
　　当然做不到。
　　因为归根结底，束的目的只有一个，报仇。
　　束自认为不算什么好人，也算不上恶人，守护木叶？这种事情轮不到她。
　　因为知晓未来，忍界会在鸣人和二柱子的带领下走向和平，所以，杀掉裂土，然后就退休，这就是束努力的目标。
　　“好了，不说这个了，难得齐聚一天，好好休息一下吧。”
　　旗木朔茂话锋一转，乐呵呵的说道。
　　“庆祝一下，木叶村最年轻的的中忍。”
　　他掏出钥匙打开门，拿出客厅桌子底下藏着的一个大蛋糕。
　　上面用巧克力做成的牌子雕刻着“祝成为中忍。”
　　久违的，家的感觉啊……
　　好像回到了4岁前的乡下，爸爸在外边锄着地，妈妈在屋里熬着汤，还有一起在夏日的凉风吹拂下，沐浴在月光中闲聊的时光。
　　还有芸婆婆，石川阿姨……他们对待我们一家的友善，我至死也忘不了。
　　回忆中，他们的脸庞，逐渐清晰，然后却如被火烧尽一般消散，背后露出了暗部的面具。
　　啊……当然还有毁掉了一切的他们。
　　这份感觉，现在依旧在胸膛中翻涌。
　　不知不觉，束感觉到眼角有点湿润。
　　旗木朔茂看到束的眼角闪着波光，却也没说什么，只是默默的给卡卡西和束都倒上了果汁，把蛋糕均匀的切成小份，递到两人面前。
　　旗木朔茂，不能死！
　　束虽然早就这么想过，但从没感觉到此刻自己的内心这么坚定。
　　可以的话，束不想改变一切原著的大事件，这样才能百分百保证剧情的顺利进行，忍界会迎来和平的结局。
　　但，身为知晓结局的穿越者，却不想改变救了自己的人的命运轨迹。
　　太废物了吧。
　　不管最后剧情会怎样魔改，旗木朔茂，不能死。
　　这一天过后，一切照旧。
　　身为忍者，假期屈指可数，没有休息可言，不想死就去训练。
　　至少这俩年，束是这么想的。
　　旗木朔茂继续参战，水门带领卡卡西等人执行任务，油女志微带领束等人执行任务。
　　而问过卡卡西的生日之后，束从卡卡西七岁开始，就无比注意朔茂归来的时候。因为原著的时间线太过于混乱，所以束一定要谨小慎微，才能拯救旗木朔茂。
　　每次旗木朔茂归来，束总会想办法问问任务情况，然后旁侧敲击的让旗木朔茂注意任务。
　　因为束知道，旗木朔茂救同伴的心，这是怎么也改变不了的。
　　而她一个孩子，能做什么？
　　这是卡卡西八岁过了没多久的时候，当然，和卡卡西同龄的束，也是八岁。
　　敲门声，这个力度和节奏，一听就知道，是朔茂叔回来了。
　　但是，怎么有一种沉重的感觉……
　　不详的预感。


第61章 52.自责
　　推开门，旗木朔茂走了进来，束从没见过显得如此疲惫的旗木朔茂。
　　哪怕是受过最重的伤，濒临死亡却又逃过一劫的时候，旗木朔茂都是一副乐呵呵的样子，束没见到过，带着这么沉重表情的旗木朔茂。
　　“怎么了，朔茂叔，脸色不太好的样子。”
　　束装作不经意的问道。
　　“没事。”
　　旗木朔茂挤出一个比哭还难看的笑容。
　　强颜欢笑。
　　“朔茂叔，有什么事不能和我们说。”
　　“是啊。”
　　卡卡西也察觉出了父亲的不对劲，跟着附和道。
　　“…………”
　　旗木朔茂走到茶几边，拿起杯子喝了一口。
　　可是刚刚去过那附近的束知道，杯子刚刷过，里面没有水。
　　“卡卡西，束，你们说，对忍者来说，任务重要还是同伴重要？”
　　他终于犹豫着开口道。
　　果然。
　　束心中一咯噔一下。
　　就是导致旗木朔茂自杀的事情，还是如期发生了。
　　“同伴重要。”
　　卡卡西不假思索的就回答道。
　　“父亲，您不是早就说过吗，我一直铭记于心的。”
　　听到卡卡西这番话，旗木朔茂终于露出了一个衷心的笑容。
　　不是我的错……吗？
　　我一直这么告诫自己，同伴是最重要的，生命不可挽回，而任务的损失可以弥补。
　　但，忍者守则上第一页，写的是“忍者，以任务超出一切之上的第一目标”
　　“朔茂叔，是任务失败了吗？”
　　束忽然开口道。
　　旗木朔茂愣了一下，显然没想到束能猜的这么精准。
　　“嗯……已经很久了，久到我记不清了，上次任务失败是什么时候。”
　　“为了同伴的性命，我放弃了任务，救了他。”
　　旗木朔茂缓缓的说了出来。
　　“朔茂叔，没有错。”
　　束肯定的说。
　　一定，一定要让朔茂叔坚定信念。
　　“虽然我不知道任务到底是什么，而失败带来的损失是什么，但我认为，木叶的生存，依赖忍者作为基础，每一位忍者才是任务能执行的根本源泉，而一次任务的损失，怎么可能比得上朔茂叔给木叶带来的收获？”
　　“怎么能这么算，束……”
　　“为什么不能这么算，朔茂叔为木叶做的贡献这么多，需要现在这么心惊胆战吗？而且您有您的理由，也不是故意让任务失败的。”
　　束所做的，就是用强盗逻辑，让朔茂坚信自己做的没有错，避免他的信念崩塌沦落到自杀的份上。
　　而且依照束的了解，如果这个任务失败带来的后果是死掉十多个木叶的人，旗木朔茂肯定会放弃同伴去执行任务，因为旗木朔茂的目的，一向是为了木叶。
　　所以这次任务的失败，损失的只会有钱财，比不上同伴的事务，至少旗木朔茂得知的会是这样。
　　“对，束说的没错。”
　　情急之下，卡卡西只吐出来这么一句。
　　旗木朔茂，木叶白牙，会自杀这件事，本来就充满疑点，原著只是轻轻的一笔带过，但束总觉得，不会这么简单。
　　“咚，咚！”
　　忽然，急促的敲门声响起。
　　对话暂停，旗木朔茂前往开门。
　　门被一把拉开，眼前的是一个受了伤，缠着满满的绷带，额头佩戴着木叶护额的男人。
　　他的身高比旗木朔茂略微矮一些，颧骨高凸，眼神阴翳。
　　“旗木朔茂，今天来是跟你说一件事的。”
　　他开口，看都没看里面的束和卡卡西一眼。
　　“我已经申请了离队的请求，比起现在已经通过，以后我们不再会是队友。我以有你这样的同伴为耻。”
　　“我……”
　　还没等旗木朔茂说些什么，他重重的摔上了门，头也不回的走了。
　　束冲了上去，把门再推开，大声喊道。
　　“你凭什么这么说？救了你连感谢都没有，反而为耻吗？”
　　他走动的脚步顿了一下，回头看去，却是一个红头发的小孩在喊道。
　　“你知道，救了我的代价是什么吗？木叶损失了十多个中忍及六个上忍的好手。”
　　“我不知道放弃任务的代价是那样的。”
　　旗木朔茂也冲了出来，向前队友解释道。
　　“任务最终的目的，是机密，只有上层才会知道，忍者，只要管完成任务就好了。”
　　“你，还是适合退休了吧。”
　　说完这些，他不在言语，一步一步的走出束的视野之外。
　　束额头满是冷汗，想起了之前自己思考的和说东西。
　　（至少明面上，放弃任务的损失，只会是财务或是没有同伴重要的东西。）
　　真是这样吗，掩盖了任务的最终目的，让旗木朔茂的判断产生失误。
　　十多个中忍以及六个上忍的好手……
　　这样的损失，不可谓不惨重，目前还处于战争年代，每一位中忍都是重要的中坚力量，而上忍更算是精锐。
　　旗木朔茂的心里压力，难怪会这么大。
　　一时，无数想过的劝说内容和方式都派不上用场。
　　束回头，发现旗木朔茂早就回去了。
　　“父亲……”
　　听到了一切的卡卡西刚想开口。
　　“让我一个人待会。”
　　旗木朔茂不再言语，走进了自己的房间。


第62章 53.火影会议室的谈话
　　任务是机密，忍者的使命只是完成它。
　　是的，在忍者学校时，束就从老师口中听过这样的话。
　　任务可能带来的利益，可能带来的损失，可能导致的后果，一切一切的可能，都是上层要考虑的事。
　　忍者，只要竭尽心思考虑怎样去完成任务就好了。
　　束躺在自己的床上，耳朵靠着的却是挨着隔壁的墙。
　　今天，是旗木朔茂回来的第二天。
　　卡卡西和束，都请了紧急的假期，但是最多批给两天，因为你是忍者。
　　束在隔壁，无时无刻不小心着旗木朔茂房间可能传来的动静。
　　同时，她也在不断思考，能解救旗木朔茂的方法。
　　但，越是思考，束就越觉得不对劲。
　　十多个中忍及六个上忍的好手，他们的死是旗木朔茂任务失败导致的。
　　是很恐怖的损失，尤其是在战争年代，这点没错。
　　但，他们死都死了，价值怎么可能会比得上一个状态完好，对木叶忠心耿耿的影级高手？
　　木叶白牙，就算是那十多个人都活着，比得上木叶白牙能给木叶带来的利益吗？
　　当然，束知道，人命不能这么计量，但是，死都死了，难道木叶高层考虑的不是及时止损而是逼死木叶白牙以儆效尤？告诫众人以任务至上？
　　不可能吧，那水户门炎，转寝小春，团藏、三代他们都是傻子吗？
　　单纯的以感情用事？这些高层肯定考虑的是木叶的利益，就算是以感情用事，这次忍界大战旗木朔茂立下的悍马功劳他们就对此没有感情了？
　　连束都能想出无数的理由，让木叶白牙继续保持威名，公布这损失是木叶高层不慎决策失误造成的，旗木朔茂对木叶会更死心塌地吧。
　　但，为什么本来是木叶机密的不公布的任务真实目的和损失，会由旗木朔茂的前队友知道，而他找上门来，木叶没有阻止而是放任。
　　越思考，束就觉得，这件事，远没有表面这么简单。
　　…………………………………………………………………………
　　“你疯了吗！”
　　火影大楼，第五层，三代火影猿飞日斩，此刻站起身，愤怒的拍打着桌子大喊道。
　　“我没疯，日斩。”
　　座位上，志村团藏面不改色，冷冷的回答道。
　　第五层，是用来开会的地方。
　　围绕着一张圆形的会议桌，周围坐着的，正是束之前想到的水户门炎，转寝小春，团藏，三代等人。
　　这里坐着的，要不是木叶的各部门部长，要不就是木叶元老，身为火影的三代在主座上，此刻的威势令人惊惧。
　　但团藏的回答，还是这么的冷静，平淡。
　　“日斩，这是最合理的机会了，旗木朔茂会懂我们的意思的，木叶现在撑不住了，太久的战争，耗尽了木叶的所有财力和人力，难道你想让现在10岁不到的孩子们在缺乏忍具的情况下上战场吗？”
　　“一开始的雨忍村，再到后来国与国之间的互相突袭战斗，木叶已经元气大伤了，撑不住了，你真的想让扉间老师交在你手上的木叶就这么毁于一旦吗？”
　　听到二代的名字，猿飞日斩明显一愣，嘴巴张开却一个字都没吐出便合上。
　　“再说，本来他就有错，忍者活在这个世界上的目的，就是完成任务，这个先例，不能开，难道以后任务都要让忍者自己来决断吗？那忍村还有存在的必要吗，各大国不会直接乱套了吗？”
　　“好好想想吧，日斩，这不是凭感情用事的时候，可以说，木叶已经到了生死存亡的时刻了。”
　　团藏说完，便不在开口。
　　会议席上的众人，也一句话都不敢说。
　　就算是高层，也是有地位差距的。
　　一个明面木叶最高战力，还没老去的火影，一个执掌根无数年，本身实力也不差的木叶大佬。
　　何况，俩人本身就是以前的队友，现在的好友。
　　可能，现在也就水户门炎和转寝小春能插两句嘴了吧。
　　“那，他做出的功绩，就如同泡影一般吗？”
　　猿飞日斩憔悴的坐回了座位，声音不复刚才，如同放了气的皮球一般。
　　“他的功绩，我们会永远记住的，但，现在，也正是他为木叶做出最后贡献的时刻了。”
　　水户门炎轻声说道。
　　“他走后，我们会好好照顾卡卡西的……还有一个领养的孩子叫漩涡束是吧？会一起照顾好的。”
　　转寝小春低声说道。
　　烟雾从猿飞日斩的嘴边挥散，缭绕的雾气之中，众人看不清他的表情。
　　他挥了挥手，会议室里的人顺次走出去。
　　团藏从充满光明的火影会议室，回到了暗无天日的根部基地。
　　只有他自己能明白，临出火影大楼时自己看向那个位子渴望的眼神。
　　团藏更像是什么？忍者？政客？还是阴谋家？
　　等待，团藏知道等待，忍耐最好时机的到来，因为扳倒猿飞日斩的地位不太实际和多年前二代带着他们突围时自己没有挺身而出的一丝愧疚。
　　所以，要等，猿飞日斩领导这次忍界大战之后，已经心力交瘁了，不出意外的话，没多久就要让位。
　　这是最好的时机！我等待了这么久，在黑暗中隐匿了这么久，绝对不能错过这次机会！
　　至于能跟我竞争的人……那个黄毛小子，虽然学会了扉间老师的飞雷神之术，但是闭关太久，在这次忍界大战中实实在在的功劳不多，不足以撼动我。
　　唯一的那个——木叶白牙！他的功劳，太大了，可以说，木叶能一直在战争中保持大部分场地的胜利，都依赖于他。更何况他对木叶的忠心，确实坚定不移。
　　我一直在烦恼，战争怎么结束，木叶怎么回复元气，而木叶白牙怎么去死。
　　现在，一个一石三鸟的方法摆在面前，我怎么能放过？
　　日斩这个老家伙，越来越优柔寡断了，只要我加上另外的门炎，小春他们一起说，他就难以拒绝。
　　更何况，这个方法是这么的符合时局，这么的符合木叶的利益。
　　日斩，不可能拒绝的，这次会议室的沉默，就是默许。
　　团藏凝视着根基地下，一颗参天巨树的根部，心中思绪万千。身后，无数的舌根处被下了封印的根死士，正单膝跪地，接受团藏的指令。
　　“按照我之前说的去做，记住，一定要隐蔽，不要有第三个人知道。”
　　他的声音，还是一如既往的冷酷无情不过却似乎残杂着一些别的东西，听惯了团藏大人不带有一丝感情的指示的根们，却在这次中久违的听到了一些兴奋的味道。
　　“是！”
　　不敢多想，因为根的成员，怎么配揣度团藏大人的意思？
　　底下的一位根亲卫，低头回复道。
　　这次，我要从黑暗走到光明之处…………


第63章 54.决定
　　两天假已经快要到了。
　　束和卡卡西，轮班值守，束总会找到借口去敲门看看旗木朔茂的情况或趴窗户，听动静。
　　两天，旗木朔茂没有出来过，束和卡卡西送的饭也只是吃了些许，一名成年男子的饭量赶不上还是八岁小孩的束。
　　“怎么办？”
　　卡卡西有些慌乱的问道。
　　从出生以来，他从未见过这样的父亲。
　　他眼中的旗木朔茂，永远都是一副和蔼平淡，做什么事情都是游刃有余的样子，会细心到照顾好每件事情，从来，至少是卡卡西知道的，没有做过错事。
　　越是完美的坚固的内心，崩溃时，也越是不可愈合。
　　怎么办？我也不知道怎么办啊！
　　束懊恼的扯了扯头发。
　　我只知道结果，可不知道过程啊，怎么办？
　　两天假，今天是最后一天的晚上。
　　“没办法，一会在找朔茂叔去谈谈吧。”
　　束初步想好了怎么跟旗木朔茂说。
　　对这种愧疚感特别强烈的人，只能另出奇招，最下策就是告诉旗木朔茂，至少要为那些死去的人活着，照顾他们的家属，继续执行任务赎罪。
　　这种道德绑架一般的话，束真的很难说出口。
　　两人刚刚站到旗木朔茂的房间门口，房门突然开了。
　　旗木朔茂本来就深陷的眼窝，此刻看起来更是惊人，嘴唇干瘪，眼神之中没有色彩，下巴的胡茬也多了一层。
　　“是你们啊，我出去逛逛。”
　　说完之后，旗木朔茂推开门而出。
　　他的背影，现在看起来，那么的凄惨。
　　“跟上看看吧。”
　　听到束的话，卡卡西点点头。
　　两人跟着出门。
　　此时，房间外的窗户旁，一道黑影闪过，然后不见了踪影。
　　……………………………………
　　在哪？
　　束双手扶住膝盖，大口的喘气。
　　一旁逛街的大妈，和商家店铺的店主，都用异样的眼神看着这个红头发的小女孩。
　　从刚才出门之后，仅仅的和旗木朔茂有了一瞬间的分隔，下一秒，他就不见踪影。
　　一位影级高手，想瞒着两个小毛孩跑路，还不是轻轻松松？
　　束和卡卡西，第一时间就决定分开找。
　　原著之中，旗木朔茂是在家上吊而死的。
　　可是，这次有了束，有了束做的事，难保时间线不会变动，只要旗木朔茂不在视野中，束就担心。
　　一定，一定不要出事。
　　缓过气来，束接着朝对面跑去。
　　………………………………………
　　“什么事。”
　　看着眼前一身暗部装扮的男人，旗木朔茂开口道。
　　“………………………………”
　　戴着面具的男人，低声说道。
　　“……只有风之国愿意吗……。”
　　“三代默许了……会照顾好卡卡西和束……”
　　“也会照顾好身死的那些忍者的亲属什么的吗……好，我会的。”
　　得到了旗木朔茂肯定的回答，那名男子也消逝于黑暗之中。
　　做出这个决定的旗木朔茂，现在却显得无比放松。
　　“没什么好顾虑的了。”
　　他也转头，从树林中下来，回到木叶村。
　　此刻，天已经完全黑了。
　　木叶的夜晚，也是一样的繁华，可这份繁华，是前线无数的忍者，用生命换来的，有期限的繁华。
　　路边的孩子们，笑得非常开心，求着牵着他手的妈妈买一份苹果糖。
　　因为这个世界，忍村之间的战争，不会有平民上阵，所以，官民之间的矛盾，几乎没有。
　　“喂，不要跑！”
　　“才不呢，你抓我啊，略略略！”
　　一个小孩子，赶着前面好像是抢了他吃的的另一个小孩追着说道。
　　旗木朔茂看着周围这些木叶村民开心的笑容，自己的笑了起来。
　　走着走着，闻到路边摊的气味，旗木朔茂忽然觉得有点饿。
　　毕竟已经两天几乎没有吃饭了。
　　他撩开门帘，走进了一家店。
　　“欢迎光临一乐拉面店！请问要些什么？”
　　没错，一乐拉面店一直开到深夜，一乐大叔微笑着询问客人的需求。
　　“唔……来一份我最爱的豚骨拉面吧。”
　　旗木朔茂认真思考了一下，说道。
　　“好勒！这次，也是执行完任务来享用的吧？”
　　一乐大树笑着，把锅中的面条过了水。
　　旗木朔茂一愣，然后笑着回答。
　　“是啊。”
　　“以您的实力，一定百战百胜，再加个鸡蛋，就当我请您的。”
　　“不用不用，该是什么就什么就好。”
　　旗木朔茂连忙拒绝道。
　　“您别客气，小店能经营到现在，木叶能这么繁荣，都是忍者的功劳。”
　　平民们，不知道木叶的真实情况。
　　旗木朔茂不知道自己怎么了，按平时，他一定会坚决拒绝，然后即使一乐大叔额外给了鸡蛋，也会把该给的钱放到桌子上，不管一乐大叔接不接受。
　　可是现在，他吐不出来一句话。
　　可能是，想再作为忍者享受一次荣誉吧。
　　“来喽！”
　　一大碗，热气腾腾的，用高汤熬制的豚骨拉面被端上桌子，上面有一个卧进去的鸡蛋，还有一乐大叔偷偷加了一缕的面条。
　　旗木朔茂拿起桌边的筷子，夹了一柱子面条，然后一下子吞了进去。
　　好香。
　　接着，他狼吞虎咽一般，几分钟就把一大碗拉面全部吃完，然后把没有加鸡蛋的拉面钱放到了桌子上。
　　等一乐大叔再回头时，旗木朔茂人已经不见了。
　　以前没有认真看过，木叶的晚上，真的很美呢。
　　旗木朔茂像是路边的小孩子一样，买了一份苹果糖，细细的品尝着。
　　木叶卖的东西，都很不错呢，不管是拉面，还是苹果糖。
　　他浏览着美丽的夜景，一步一步，慢慢的走回家中。
　　“卡卡西，你找到了吗？”
　　回到家中，束的衣服已经湿透了，像是刚洗了个澡一般，她喘着粗气向卡卡西问道。
　　“没有。”
　　卡卡西也是一副跟束一样的狼狈模样。
　　此刻，门却忽然被推开。
　　旗木朔茂，嘴边还有……塘渣？微笑着回来了。
　　“朔茂叔？”
　　“父亲？”
　　两人看到旗木朔茂，先是一惊，然后是惊喜。
　　“你们俩干什么呢？快回去睡觉吧，明天不还是得去执行任务吗。忍者可是一定要恪守职责的哦。”
　　旗木朔茂好像完全回复了状态一般，轻松的语气跟束和卡卡西像聊天一样说着话。
　　“我也去睡觉了，明天还有事。”
　　说完，他回到了自己的房间。
　　虽然有些意外，但，朔茂叔好像是好了？
　　束是丈二和尚摸不着头脑，不知道究竟怎么一回事。
　　应该是三代劝说了？或者是自己想通了？
　　不管怎么样，结局看来是好的。


第64章 55.无法改变
　　明天，是一定要去执行任务的了，忍者存在的意义，就是任务。
　　半夜，束还是放心不下，偷摸起来看了几眼隔壁的旗木朔茂，然后发现他躺在床上，呼吸平稳，胸口起伏，看起来睡得很香。
　　只不过，这种深度睡眠，旗木朔茂怎么可能会安心到这种地步……连束都因为一直执行任务，夜晚不可能会完全没有意识的睡着，肯定半梦半醒在警戒。
　　清晨，束第一时间就起床了。
　　推开门，发现旗木朔茂正在整理东西。
　　他系紧背后的刀鞘，把白牙插入其中，穿好木叶忍者的标准服装，整个人的精气神，看起来回复到了像从前一样。
　　“朔茂叔？”
　　听到束的声音，旗木朔茂转头，笑着说道。
　　“有任务，再见。”
　　他挥挥手，离开了。
　　这……应该没事了吧……
　　束虽然不知道究竟是什么改变了去旗木朔茂的想法，但他的状态看起来非常好。
　　看来能放心和阿斯玛、红他们去执行任务了呢。
　　……………………………………………………
　　“束，你怎么这次请假了这么久？”
　　看到束终于赶来，红好奇的问道。
　　“没什么，有一点事。”
　　听到束敷衍过去不想回答，红也不再多问。
　　“你们觉得接哪个任务好。”
　　油女志微观察着任务栏的众多任务，询问三人的意见。
　　“这个吧。”
　　顺着束的指向，油女志微感觉到有点诧异。
　　这是一份d级任务。
　　虽然不是找猫狗那种见习生做的任务，是寻找一些遗落的物资，但依束的脾气，怎么可能选这种任务，起码是c级开始，有战斗内容的任务才能入束的法眼。
　　是的，时时刻刻想提升自己的束不会放过任何一个机会，d级这种的任务对她来说就是浪费时间，她会极力反对，想要复仇，就要逼迫自己。
　　红和阿斯玛也同样惊讶束竟然会建议d级的任务。
　　“两天没执行任务了，我想先练练手。”
　　感觉到众人的目光，束解释道。
　　这个任务的话，应该能在天黑不久就赶回去吧。
　　束心想道。
　　联手，怎么可能真正是这个原因，束一般习惯战斗当练手，赶回家还是不放心旗木朔茂。
　　“嗯……无法拒绝的理由呢，那就这个任务吧。”
　　油女志微沉吟了一会，同意道。
　　………………………………………………
　　“束，你去看看那边的石头旁。”
　　阿斯玛埋头寻找着线索。
　　“束？”
　　看到束一动不动，像是没听到阿斯玛的话一样，阿斯玛疑惑的喊了一下束的名字。
　　“哦……哦！我这就去。”
　　束像是突然醒悟过来了一样，答应了阿斯玛的话，但跑的方向，却是另一边的树下。
　　到底是怎么了？束竟然在任务时都是这种注意力……
　　阿斯玛本想提醒，后来思考了一下还是闭嘴。
　　“找到了！”
　　红惊喜的大叫一声，招呼阿斯玛、束和志微老师过来。
　　眼前的是一大堆局部战争时被迫藏匿在这里的带不走的物资，现在这部分地区战争结束，束等人接取任务根据当初埋下物资的忍者提供的情报寻回物资。
　　“快点搬走吧。”
　　油女志微说了一声，众人开始拿上自己要带着的那部分物资。
　　太好了。
　　束装着眼前的物资，看来一眼天上的太阳位置。
　　这么来看，天黑左右能到木叶。
　　“束，怎么那么快。”
　　红喘着气，招呼前边的束慢点走。
　　“迟则生变，马上到木叶了。”
　　束在领头的位置，招呼大家一起快点回去。
　　等到了木叶村时，太阳落山约有一个时辰，黑暗已经完全笼罩了大地。
　　“红，帮我把物资交上去好吗，谢谢你了。”
　　束吐了下舌头，不好意思的向红问道。
　　“啊，好。”
　　束今天好奇怪，一副心不在焉的样子。
　　红答应下来，去任务中心交付。
　　红走后，束立刻向家跑去。
　　“砰！”
　　忽然，天上降下一道闪电，原本黑暗的道路，一下子被照亮。
　　然后，这里下起了淅淅沥沥的小雨。
　　天气骤变，周围诳街的妇女孩童，和路边摊店家，都不得已收拾收拾回家。
　　更有甚者咒骂了几句老天爷，然后飞快的跑回了家。
　　束看着眼前周围着熟悉的一切，却有种陌生的异样感。
　　心脏，有点疼……
　　这种不好的感觉……
　　束逐渐加快了脚下的步伐。
　　到了，快到了，在走两个路口再左转就到了。
　　熟悉的房门，就在眼前。
　　“呼。”
　　平复呼吸，束，推开了这扇命运的大门。
　　眼前，却出现了两个人。
　　又一道闪电劈下，照亮了没有开灯的，本来漆黑一片的房间，瞬间，屋子一片明亮。
　　一个白头发的人，躺在地板上，还有一位同样白色头发的孩子，朝着那个男人跪在地板上。
　　低低续续的抽噎声，如果仔细听的话能够听到，呓语的内容是“爸爸，父亲”什么的。
　　可惜，束现在的状态听不到，好像失聪了一样。
　　旗木卡卡西，跪在地上，泣不成声。
　　而躺在地板上的男子，就是为木叶立下汗马功劳，有影级实力，威名远传五大村的旗木朔茂。
　　现在，在地板上，一动不动。
　　脖子上还挂着绳子，房梁上也有一截绳子，应该是挂的时间久了，绳子断掉了。
　　束想开口，却发现，一个字都吐不出来。
　　为什么？
　　为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么？
　　为什么还是死了？
　　我努力到现在有什么用？我知道结局又有什么用？
　　当可悲的观测者吗?
　　旁观一切悲剧的发生却无法制止？
　　我下定决心，要改变他的命运的。
　　他，是他把我从修罗地狱中救了出来，也是他给了我一个复仇的机会，还是他收养了我，让我重新感受到了家的温暖。
　　4年前，我只能看着父母，村子被屠杀，我成为了忍者，一步一步努力到现在。
　　然后现在，我知道了旗木朔茂的结局，却还是无法改变。
　　如果，如果我能像六道仙人那么强，把旗木朔茂的任务目标全部杀光就好了。或者，不当忍者，今天留在家里，或许能改变旗木朔茂的命运。
　　我，还是这么弱小，弱到预知未来却无法改变。
　　两行清泪顺着束的面颊流下。
　　“父亲……没有死……对吧，束？”
　　“只是睡着了，一会就会醒来的。”
　　卡卡西像是自言自语一般，呢喃着。
　　手却不由自主的探向旗木朔茂的鼻息。
　　没有了，死了。


第65章 56.模糊的真相
　　旗木朔茂，被葬进了木叶的陵园。
　　里面埋的都是忍者，有的是在战争中拼死杀敌，然后被杀掉的。
　　有的是用自己的生命拖延，挽救了无数队友的。
　　有的为了完成任务，豁出生命的。
　　都是英雄，安葬在木叶。
　　白牙自杀一事，只有少数高层知道，其他的人仅仅得知一个消息，就是那个木叶白牙，死了。
　　有流言传闻，木叶白牙是在任务中做出了错误的决定，然后因为自己的愧疚之心而死。
　　如果，如果旗木朔茂一直保持那种非常自责的状态的话，束是会信的，和旗木朔茂相处那么久，束清楚他的为人。
　　可是为什么？为什么会在死的前一天那么释然？
　　那种放下一切的感觉……不可能是一个因为愧疚而要自杀的人死前的状态啊。
　　黑色的厚重棺椁之中，旗木朔茂安静的躺在里面，束没有白眼，看不透这一层木头，可是到最后下葬时，好像能清楚的看见旗木朔茂的表情一样。
　　是……在笑吗？
　　………………………………………………………………
　　“老板，一杯奶昔。”
　　红非常喜欢吃些甜的东西，任务之后，束三人来了甜品店，红迫不及待的点了些吃的。
　　“我也一样。”
　　阿斯玛举手说道。
　　“束，你不吃点什么吗？”
　　红轻声问道。
　　旗木朔茂死亡的消息，红和阿斯玛当然也知道，束的状态不好，两人总是想办法帮助一下束。
　　“不用了。”
　　束摇头道。
　　旗木朔茂死之后，束感觉做什么都丧气。
　　那是一种，有劲没处使的感觉。
　　父母被裂土杀了，自己不会就这么发呆，而是会拼命修炼想要报仇。
　　同理，旗木朔茂如果是真因为自杀，那束可能会悲伤，愤怒，自责，没有拯救救了自己一命的人，想办法补偿，比如让他的儿子卡卡西不再经历那些悲剧。
　　如果旗木朔茂是被人坑杀，那她不可能会迷茫，报仇的决心，只会更加坚定。
　　可是现在……旗木朔茂的死宛如一个谜团，线索都被一双无形的手掩盖住了。整个过程，旗木朔茂的表现和结果，没有逻辑，是前后冲突的。
　　“对了，我爸告诉我一个大好的秘密消息，我偷偷告诉你俩，千万别说出去哦。”
　　阿斯玛看气氛沉闷，低声开口道。
　　真的没关系吗，说了是秘密的吧……
　　“啥啊啥啊。”
　　红非常捧场的问道。
　　“战争，要结束了！”
　　阿斯玛一字一句的说出这个惊人的消息。
　　“啊？！……”
　　红听到这个不由自主的发出感叹，然后生怕吸引到别人的注意力，双手把自己嘴捂上了。
　　“怎么个结束法？”
　　束对这个话题倒是一下子提上来了兴趣。
　　“木叶要和砂隐结盟。”
　　“结盟？”
　　“对，木叶的状况其实咱们当忍者的都知道，已经撑不住了，但是五大国，岩隐和云隐隐隐有结盟的趋势，木叶知道扛不住二人联手，于是也想寻找结盟对象，可是只有砂隐村一个村子有意跟木叶结盟。”
　　“木叶建立之时，设立的威慑太大，初代火影和二代火影都是忍界顶点的角色，尤其是初代大人在的时候，忍界是绝对的和平。”
　　“所以在此情况下，各国都是可着木叶出手的，他们太怕木叶的威势了，而砂隐村据说与木叶在谈判上出了不知道什么问题，一直就差那临门一脚，不肯与木叶结盟。”
　　说到这时，服务员端来了红和阿斯玛的奶昔，阿斯玛适时停嘴，正好喝了口奶昔润润喉。
　　“沙隐和雾隐的地理位置大家都知道，要是战争继续，先遭殃的肯定是木叶，于是木叶非常着急，但9天前突然顺利解决了这个问题，两村子结盟接着进行，现在，结盟声明已经在拟定了，马上就会公布，到时候岩隐和云隐也不可能再不识像找俩家的麻烦，战争，就会结束啦。”
　　“太好了！”
　　听到这个，红开心的说道。
　　没人会希望战争，忍者更是如此，战争就意味着牺牲。
　　束仔细的听完了全过程。
　　9天前嘛……正好是朔茂叔死的明天。
　　因为当时已经晚上了，所以消息的正式公布死亡都是在第二天，所以，说旗木朔茂是在9天前死的，也不能说错。
　　等等……
　　旗木朔茂一公布死亡，砂隐村和木叶的结盟接顺利进行了……
　　瞬间，束的心凉了半截。
　　从疾风传小樱杀蝎的那一段可以得知，是木叶白牙杀了蝎的父母，也就是千代的儿子儿媳。而砂隐村的掌权人，现在不正是千代吗？
　　朔茂叔，是筹码。
　　结束战争的筹码。
　　云隐和岩隐，这次忍界大战，肯定也是不堪重负了，两村子合力是能干掉木叶，但不怕乘虚而入被雾隐和砂隐捡漏吗？
　　这是在逼迫，逼迫木叶找盟友，同时逼迫盟友只能是砂隐，而砂隐肯定也会配合，千代能趁机为儿子儿媳报仇，战争也能结束，大家共赢。
　　而其他四国，也达成了他们的目的——维持忍界的实力平衡。
　　木叶，三忍崭露头角，白牙风光无量，而其他忍村呢？同时代有能匹配三忍和白牙的高手吗？
　　有，也不多，木叶一家独大。
　　可，三忍是三代亲传弟子，动他们，三代必会拼命。而白牙，平民忍者罢了。
　　弃子……
　　“砰！”
　　束的手愤怒的拍打了一下桌面，惹得众人的目光向这里不断瞟去，震的红和阿斯玛的奶昔都摇晃洒出来了不少。
　　“怎么了，束？”
　　阿斯玛和红吓了一跳。
　　“……没事。”
　　束渐渐平复自己的情绪。
　　“我先回家了。”
　　阿斯玛懵了，不知道怎么回事，自己说个老爹的消息束怎么还这样了。
　　束躺在床上，疯狂的回忆火影原著的剧情。
　　她怎么也想不到，会是这样的结局。
　　所以，朔茂叔才这么释然吗……以死赎罪，然后三代会照顾好我和卡卡西？
　　该死！
　　我怎么办？杀了三代?毕竟这种事情肯定是火影同意的。
　　不……三代是个优柔寡断的人，逼白牙这种战争英雄，功勋卓著的人自杀，不可能是他的想法。
　　好好想想……
　　木叶白牙？功勋卓著，英雄……对木叶忠心耿耿……
　　火影的位子……
　　团藏……
　　手指紧紧的攥入掌心，皮肤被撕裂，滴滴鲜血流到穿上，染红了一片床单。
　　四代火影，是波风水门，看过火影的人都知道。
　　但这是结果论，团藏可不会知道结果。
　　四代大放异彩的时刻，是在下一次忍界大战，而目前能威胁团藏继任下一代火影的，那就只有木叶白牙。
　　冷静……
　　证据还不够，需要搜集……
　　而团藏也会被杀死的，死在十多年后的二柱子手上。
　　但！
　　怎么可能把复仇的机会给别人，一定要亲手了结他。
　　（在这里感谢张大聪明、黑羽白翼、我喜欢卡特别是金色传、叫我楼主、叶秉嘉的打赏和木木登、苍穹BE、古天乐Z7、御荒月、徐某、末影人爱喝水、叶秉嘉的月票。
　　感谢读者给我带来写作的动力。）


第66章 57.漩涡一族的秘密
　　束，思考了很久，要不要同卡卡西分享自己的想法。
　　最后，还是决定放弃了。
　　原著之中旗木朔茂是这样去死的，卡卡西刚开始可能不知道，但后来想不明白吗？依卡卡西的智商束不信。
　　唯一解释是，他放弃追究真相了。
　　卡卡西，一个具备了所有黑化条件，却没有黑化的人。
　　对木叶始终保持着忠心，细腻的对待同伴。
　　可束不是。
　　仇，一定要报。
　　自从旗木朔茂死亡后，又过了2年有余，束一直在任务中磨练自己，而和平，又要转瞬即逝了。
　　神无毗桥之战是在卡卡西的十二岁，也就是他当上上忍的那时候发生的，这场战斗切断了岩隐的补给，导致战争没过多久就结束了。
　　虽然并无确切时间，但这次战争以卡卡西的年龄为计量的话，大概就是他的十岁到十三岁，顶多会有一年的误差。
　　但目前的要事，还是提升实力，因为这是报仇、活下来等的一切东西的资本。
　　上一次忍界大战，束这波人还年幼，不会上真正的战场，可是这次，木叶的元气并无回复完全，束这届的忍者，肯定是要参战的。
　　只有从战争中活下来，才有报仇的可能。
　　束思索了很多能提升实力的东西，却发现目前的她一件也干不成。
　　确实，看过火影，很多能提升实力的东西都知道，但她没有那个能力。
　　比如现在去抢双写轮眼，那宇智波还没亡呢，不得全族找她拼命来。
　　而旗木朔茂现在也身亡，真传刀术消失于世间，卡卡西继承了旗木朔茂的白牙，自己目前提升实力的办法，貌似只剩下一个。
　　那就是发挥漩涡一族的特长，精研忍术和封印术，而能帮助自己的，当然有且只有一个人。
　　“唔，你想来请教漩涡一族的封印术吗？”
　　玖辛奈欣然同意。
　　“当然可以，本来你就是漩涡一族的人，可惜之前家族中的封印术我并没有卷轴，所以只能凭借我的记忆来教导你了。”
　　“现在的金刚封锁全力能释放出几条链子？”
　　“五条。”
　　束回复道。
　　“还不错。”
　　玖辛奈点点头。
　　“那么，接下来，我会教你一个非常实用的封印术。”
　　玖辛奈竖起食指在束眼前晃了晃。
　　“契约封印。”
　　契约封印！
　　这个厉害，四代火影也就是波风水门，用此术暂时让九尾摆脱了带土的控制。
　　“这个封印术是辅助型的封印术，目的就是切断敌人与通灵兽之间的契约关系，使通灵兽不再为敌人控制或敌人无法再通灵此通灵兽。”
　　玖辛奈解释了一下这个术的效果和目的。
　　非常强大的术。
　　听玖辛奈详细介绍之后，束对这个术的威力深信不疑。
　　切断通灵兽，非常强大，如果通灵兽本身是受忍者所强制控制的话，切断这个联系就能使俩者的契约关系隔开，而通灵兽和主人心不齐的话，不捣乱都是好的，可能转头就跟主人拼命了。
　　谁让你强制控制我这么久呢？
　　比如轮回眼畜生道的那几个通灵兽，用这个绝对有奇效。
　　玖辛奈凭借记忆和自己的经验，教导束这个术的使用。
　　整个下午过去，束大汗淋漓，而成效也显著，契约封印能成功使用出来，不过玖辛奈和束都没有通灵兽，现在自然也无法实验效果。
　　“好了，就到这吧。”
　　玖辛奈擦了擦额头上的汗，说道。
　　“好，谢谢玖辛奈姐姐。”
　　束微笑回应道。
　　“束……”
　　玖辛奈喊了下束的名字，却又忽然犹豫了起来。
　　“怎么了？玖辛奈姐姐，有话直接跟我说就行了。”
　　束看玖辛奈扭扭捏捏的，直言道。
　　“嗯……明天，跟我去执行一个任务吧。”
　　玖辛奈说。
　　“任务？为什么不是玖辛奈姐姐的小队而是找我？”
　　束疑惑道。
　　“说是任务……其实，是借任务之名去涡之国。”
　　涡之国？
　　这不是漩涡一族的原声地吗。
　　“族长爷爷，在临死前托给我了一封密信，而其中藏匿有一些东西，并附字说里面有漩涡一族的秘密，去或不去遵从本心。”
　　“本来，我找不到和我一样的漩涡族人，想放弃这段历史，从新开始好好生活，可是6年前，我遇到了你。”
　　“那时，我就在想是否要和你一起去，可是当时你还太小。”
　　“现在，我想问你，你愿意，去和我揭晓这段历史吗？”
　　玖辛奈这段话，似乎憋了很久，跟束不停的一口气说完。
　　“遵从本心就好，因为这个秘密，很可能就是漩涡一族突然被覆灭的真相，知道了可能反而会引来危险。”
　　玖辛奈补充道。
　　是一段隐藏剧情。
　　束心中一惊。
　　这段剧情，在原著也是个迷，为什么不在战争期间，和木叶世代结盟，且地理位置非常良好的涡之国，会顷刻之间覆灭？
　　从最危险的战国时期就存在的，和千手一族同样拥有仙人体的漩涡一族，为什么会在短短的时间内被灭族，只有零散的几个人逃亡到世界各地。
　　而从大蛇丸找到死神面具，抛开死神肚子用秽土转生复活现代火影可以知道，漩涡一族必有非常深的秘密。
　　因为和死神面具同在一起的面具，一共有27面，一同被收纳在纳面堂中。
　　这是不可知的故事，危险于机遇并存。
　　“水门也会去的哦。”
　　玖辛奈的这一句话，让摇摆不定的束瞬间下定了决心。
　　水门回去还犹豫什么，无敌了好吧。
　　“去。”
　　束说道。
　　“我会和玖辛奈姐姐一起的。”
　　“太好了，束！”
　　玖辛奈兴奋的把束抱入怀里。
　　啊，又是这招。
　　不过，好软……


第67章 58.不为人知的历史
　　“水门已经抢先一步出发了。”
　　玖辛奈整理着背包说道。
　　“他迅速完成这次用作借口的任务之后就会和我们汇合，”
　　今天的玖辛奈梳了一个单马尾，让平常看起来非常温柔贤惠（其实懂得都懂）的她现在倒显得英姿飒爽。
　　而今年已经十岁的束终于脱离了以前的稚嫩，再加上多年执行任务的经历，现在看起来像是个少女了。
　　“我离队这么长时间不会有关系吗？”
　　束有点担心的说。
　　“没事，战争结束这么久了，现在人手也不缺。”
　　玖辛奈倒是一副心大的模样。
　　昨天束答应了玖辛奈的请求之后，玖辛奈便把当初族长留给她的信拿给束看了。
　　这是原内容：
　　找到祖祀堂。
　　没错，只有这短短的一句话，不过玖辛奈说还有一把钥匙。
　　信件中有一枚非常尖锐的小刺，在玖辛奈拿出信纸的时候便刺破了玖辛奈的手指，而玖辛奈手指流出的血液在接触到信纸的时候，信纸忽然爆发出光芒，吸收了玖辛奈的血液，然后出现了一个术式。
　　接着，一把钥匙凭空出现。
　　玖辛奈说当时吓了她一跳，因为这个钥匙和术式的出现，很可能是空间封印术。
　　这是漩涡一族都无法接触的绝对领域，空间系，太难太难了。
　　而这一手，玖辛奈可没听说过族长还会这个。
　　祖祀堂是个暗号，漩涡一族的人都知道，这个名字代表的，是纳面堂。
　　绝对的禁忌之地，漩涡一族只有族长和少数经过族长允许的人进入的地方。
　　“玖辛奈姐姐，既然水门哥也会来，为什么不用飞雷神直接带我们过去？”
　　束顺道提出了一个她思考了很久，也是每个看过火影的人都有的疑惑。
　　飞雷神，这么bug的术，到底有什么限制？
　　剧中看他们肆意穿梭，如果仅仅是查克拉有限制的话，秽土转生下的四代和二代岂不是无敌？
　　“嗯……告诉你也没什么。”
　　玖辛奈对束，真的近似绝对信任，不知道是不是她很久都没有遇到过族人的缘故。
　　“飞雷神之术，如果说位移的距离是1米消耗的查克拉是1的话，那么位移10米的查克拉消耗可不是10，有7、80甚至一百。而且这个距离计算查克拉的消耗不是看一次位移的距离多少，而是一定时间内位移距离的多少。”
　　“而且水门还和我说过，飞雷神，不论使用一次位移了多远，必定会有一种灵魂撕裂感。”
　　“灵魂撕裂感？”
　　束疑惑的重复了一遍。
　　“对，这种感觉是无法通过什么手段消除的，只能通过时间消除，也就是说，一定时间内，位移的次数是有限的，次数越多，灵魂的撕裂感也就越强，而如果依然强行使用的话……”
　　“灵魂脱离肉体，恐怕就会死吧……这就是飞雷神之术的弊端，空间跳跃带来的灵魂与肉体逐渐分离。”
　　原来是这样。
　　束暗自思衬。
　　这个限制倒是十分合理，毕竟这么bug的术，肯定不能无限的使用的。
　　“对了，你不要和别的人说哦。”
　　玖辛奈严肃的摇了摇手指跟束说道。
　　“绝对不会的。”
　　束也十分郑重的回答。
　　这个情报已经属于机密范围了，如果让敌人知道的话，很可能就这方面对水门展开针对性攻击。
　　而玖辛奈能告诉束，也展现了她到底多么信任束。
　　“好，那么，出发吧！”
　　听到束郑重其辞的答应，玖辛奈瞬间换成一副活力慢慢的样子，拉着束的手走出村口。
　　“玖辛奈姐姐，漩涡一族，到底是怎么灭亡的？”
　　路上无聊，再说既然本次的目的就是以前漩涡一族的族地，请教一下大自己很多的玖辛奈好一点。
　　“嗯……其实我知道的并不多。”
　　玖辛奈想了想，开口道。
　　“因为我是作为九尾人柱力被送往这里的，那时候村子不知道为什么，所有的忍者都回去了，除了少数执行必要任务的忍者还有我这个九尾人柱力。”
　　这个村子指的应该是涡潮村吧。
　　束心想道。
　　“明明和木叶一直是盟友关系，而村子却在覆灭的前一年，几乎断绝了接受任务的渠道。”
　　“作为一个忍者村，却不执行任务，这究竟是为什么我也不知道。”
　　“而涡之国的覆灭，是在一瞬之间，就是一个晚上，当我听到消息时，已经没有留在涡之国的族人活口了。”
　　玖辛奈说的时候，声音有点颤抖。
　　显然，一晚过去，家族被覆灭当时对她的打击有多大。
　　“涡之国覆灭后，玖辛奈姐姐没想着回去看看吗？”
　　束疑惑的问道。
　　“当然想过，可是木叶当心有人要对漩涡一族赶尽杀绝，禁止我的外出，那时连任务我都不去执行了，后来不了了之，我也不想再去那伤心之地。”
　　玖辛奈叹气的回答道。
　　忍者村，却不接受任务……
　　束回想着玖辛奈所说的自己并不知道的家族的历史。
　　这意味着什么？人手没有剩余，不能去做任务？
　　这么大的从战国时期就存在的忍村，却没有人手，那到底村子的忍者都干什么去了？
　　而且没有任务，也就是没有收入，忍村是怎么维持下去的？
　　或许，这些秘密，会在到达时揭晓吧……


第68章 59.杂鱼
　　荒无人烟。
　　这是束对这一路能描述的最准确的词语。
　　涡之国的地理位置是一面靠木叶，一面靠海，这种地理条件导致很少有迁移的人口。
　　木叶村够住，木叶附近的小村子怎么可能跋涉这么远去到木叶村后面的腹地，而且涡之国这里的生人都被屠杀一空，不会有人乘海路来这里贸易。
　　但是，可能会有一些穷凶极恶之徒，会偷渡到这里躲避罪恶的审判什么的。
　　比如眼前这十几个大汉。
　　个个衣不蔽体，刀倒是舍不得离手，浑身被不知道海水还是泥巴等什么恶心的脏东西浸透了，有的缺几颗颗牙，有的带着很多伤口，有的甚至已经缺了一条胳膊或腿，看来偷渡之旅并不好受。
　　“把身上所有东西都交出来！”
　　为首的一个壮汉端着刀，凶恶而贪婪的眼神直视束和玖辛奈二人。
　　“哟，仔细一看，还是两位不错的小娘子啊。”
　　这几人的目光中，又掺加了什么不得了的东西。
　　“你再仔细看看？”
　　束笑眯眯的说，手指指向了额头的木叶忍者护额。
　　这帮人渣，杀掉了他们束都嫌脏刀。
　　听到束的话，他们的目光转向了两人的额头。
　　然后，脸色大变。
　　就算是再没有常识的人，也知道五大国的忍村的忍者护额样式，这护额可不是随便你捡到了就能带的，要是不知好歹的话就等着忍村的忍者追杀吧。
　　只要随便一个下忍，就能把这些歪瓜裂枣给干碎，更别提束和玖辛奈两人了。
　　“诶，两位姑奶奶，我们真是在海水里泡久了，眼睛都瞎了，您大人不记小人过，放了我们一把吧。”
　　领头的立马把刀放下，招呼后面的兄弟。
　　“都快跪下！”
　　然后，十几个壮汉齐齐给束和玖辛奈两人下跪饶命。
　　这帮杀人不眨眼的囚徒，是没有尊严的可言的。
　　“滚吧。”
　　玖辛奈嫌弃的看了一眼，让他们赶紧滚蛋。
　　“谢谢，感谢忍者大人。”
　　这十几个人落荒而逃。
　　“不咔擦掉他们吗？”
　　束问着，做了一个抹脖子的动作。
　　这帮逃跑的眼睛不行，耳朵倒挺尖，听到束说的话跑的更快了，此刻恨不得把手也换成腿开溜。
　　“不用。”
　　玖辛奈摇头道。
　　“这里没有木叶的居民，有的只是偶尔来巡视的木叶忍者，这帮罪犯要跑也不可能往木叶跑，只能偷渡再到别的地区。”
　　“如果是雾隐的叛忍的话，倒是不能放过。水门也就是来执行这个任务的。”
　　玖辛奈又解释了一下。
　　这种能偷袭到木叶的地方，怎么可能无人看管，木叶的忍者都会定时来这边扫荡一趟，可不能让别人来这藏住了。
　　…………………………………………
　　“是你们调戏的玖辛奈吧？”
　　“什么？什么玖辛奈？”
　　一个黄色头发的男人出现在刚逃跑的十几人旁边，冷冷的说道。
　　“算了。反正你们也不需要知道。”
　　…………………………………………
　　“就是这里了。”
　　玖辛奈凭借着小时候的记忆，再走错了几次之后成功到达了目的地。
　　“嗨。”
　　水门早已在此等候，摆摆手向两人打招呼。
　　“水门哥。”
　　束回应。
　　玖辛奈也挥了挥手。
　　走近之后，这副断壁残垣的模样完全展现在了束眼前。
　　到处都是破败的石柱，折断的房梁，散落的残片，无数木材和石头等用来做建筑的材料被打回原形，没有人清理过的它们肆意的铺满地面。
　　还有那随处可见的家纹，满是伤痕，透过残留物可以依稀看见当初涡潮村的辉煌。
　　还有那场战争的激烈程度。
　　那些陈留了不知多少年的，早已变黑的血迹凝固在各类残片上，仿佛在诉说当年杀戮的无情，地上还有一些封印术释放后遗留下的术式。
　　原本，以为自己不会有感触的。
　　毕竟没有见过族人，仅仅是和身为漩涡一族的父母一起生活了一段时间，连传闻中的族长，自己都没有记忆。
　　可是，一想到和自己同姓为漩涡的人被忍者屠杀，愤怒，还是悄然燃烧。
　　玖辛奈看到这幅景象，也是攥紧了拳头。
　　“姐姐，尸体……”
　　“被木叶安葬了，虽然少有全尸……”
　　玖辛奈的声音不自觉的带上了一点波动。
　　毕竟木叶和涡潮村是盟友，当初连抵挡救命的忙都没帮上，帮人收尸是一定要干的。
　　“但是，没有族长爷爷的尸体。”
　　玖辛奈接着说道。
　　看来这一趟，藏着很多东西啊…………
　　束看向这断壁周围。
　　“接下来，找到纳面堂吧，咱三分头。”
　　玖辛奈说道。
　　“小时候，这种禁地族长爷爷也没带我去过，我连模糊是个什么模样都不知道。”
　　可是我知道啊。
　　束回忆起火影中大蛇丸找到死神面具破开死神肚子的那副场景。
　　是一个残破的大祀堂，不过，既然这么大，直接在地上的会不会太明显了，还轮得到大蛇丸发现吗？
　　不过，地上这片区域当然也不能放过，再说，玖辛奈和水门有不知道原先的剧情。
　　“没有。”
　　细细搜查了每一片地区的三人回到原点，齐声说道。
　　“会不会是在地下？要是在地上的话也轮不到我们探索吧？”
　　束提出自己的设想。
　　“很有道理呢。”
　　玖辛奈赞同道。
　　“可是，这么大片区域，怎么在地下找？”
　　玖辛奈又犯了难。
　　“会不会又是空间封印术？”
　　束突发奇想的说了一句。
　　玖辛奈愣了一下。
　　“很有可能。”
　　她翻出那把信中的钥匙。
　　这把凭空出现的钥匙，尾部正是漩涡家的家纹，而拿出它之后，这把钥匙竟然在闪烁。
　　“钥匙在提醒我们吗。”
　　玖辛奈仔细端详着这把钥匙。
　　“会不会是闪烁的频率在提示我们离目标的远近？”
　　按照一般游戏的寻宝过程，束说道。
　　玖辛奈没回话，先给水门使了个眼色。
　　“那么，我就先去帮你们望风了。”
　　水门瞬间领会，点点头，瞬间化作一道黄色的光芒从原地消失。
　　这就是飞雷神吗……
　　好恐怖。
　　束暗自感叹。
　　“那我们到处走走看看钥匙的光会有反应吗。”
　　玖辛奈这回说道。
　　“好。”

第69章 60.血契封印
　　“这里。”
　　玖辛奈举着光亮在此刻到达巅峰的钥匙，看向了面前这一片被倒塌的房梁屋墙掩盖的大地。
　　“风遁 真空波！”
　　一阵风暴向一团糟的碎片处席卷而去，把垃圾荡开的同时也扬起了大片的尘土。
　　在碍事的东西都滚蛋之后，被掩盖的存在也浮出地面。
　　是一个封印术的术式。
　　“这个封印术……”
　　玖辛奈看着术式思考着。
　　“是血契封印。”
　　好像突然想到了什么似得，玖辛奈说道。
　　“把你的刀借来用用。”
　　束解开背后的短刀递给玖辛奈。
　　玖辛奈举着短刀对手腕处一划，大量的鲜血就喷涌而出，顺着这个封印的术式爬满了各个角落，掩盖住了每处晦涩难懂的地方。
　　好像吸饱了鲜血之后，术式的文字散发出红色的光芒，然后凭空出现了一个锁孔。
　　是的，就是凭空出现，在空气中浮现出了一个锁孔，竖直立于术式的中心一米高，锁孔周围好像空间还在不断的波动。
　　束的医疗忍术，短时间就让玖辛奈的伤口愈合如初。
　　“这……”
　　看到这神奇的一幕，束和玖辛奈不禁齐声感叹。
　　“然后就是要用那把信中的钥匙了吧？”
　　束说道。
　　“先别急。”
　　玖辛奈回头。
　　“水门!”
　　“来了。”
　　就在束眨眼的一瞬间，水门出现在了玖辛奈的身旁。
　　“你能感应到空间波动吗？”
　　玖辛奈指着那凭空出现的锁孔处。
　　会飞雷神之术的水门，自然对空间系忍术有着非凡的感应。
　　看到这锁孔在空气中存在的神奇一幕，水门也惊讶了一下。
　　“能，而且还不小。”
　　静心观察了一下，水门说道。
　　玖辛奈把钥匙交给水门，带着束后退一点距离。
　　不知道会发生什么，小心为妙，水门一瞬间就能用飞雷神之术逃脱，由他来开比较安全。
　　水门握着这把漩涡状的钥匙柄，把钥匙插入锁孔之中，然后转动。
　　下一秒，他就瞬间出现在了玖辛奈和束身旁。
　　而锁孔处，好像暂时寂静了一下，然后爆发出了异常庞大的查克拉。
　　“轰！”
　　刚才的地方好像埋了炸药一样，猛烈的爆炸把那些残片什么的都席卷到几里之外，遮天蔽日一般的烟尘骤然升起，三人早在一根还算坚实的石柱后躲避，那些炸开的东西没有伤到人。
　　“咳……咳……”
　　这灰尘让三人仿佛身处沙漠之中的沙尘暴一样，竟然遮蔽的看不清3米之外的事务。
　　不过还好没有后劲，过了一分多种，这片土地终于重归于安宁，钥匙也消弭于世间。
　　三人在石柱之后探出了脑袋。
　　“这……”
　　三人同时感叹的，是这庞大建筑物竟然能凭空出现的神奇。
　　这座祀堂，占地面积大概百米，有个3、4层楼高，这种大小自然不算庞大，可是它是凭空出现的啊。
　　这种级别的空间封印术，真的令人震惊了。
　　而跟让束更惊讶的，是这座祀堂不想原著火影中那样，残破不堪，一种危楼随时要倒的感觉，而是很完整的，只能从角落和房顶等一些细节之处能看到毁坏和破败的地方。
　　“这就是，纳面堂吗？”
　　束疑惑的问道。
　　“我也不知道啊……”
　　玖辛奈无奈的回答。
　　“我还是帮你们望风去了。”
　　束听到水门声音的下一刻，他已经消失在了两人的眼中。
　　“进去吧。”
　　下定了决心，玖辛奈牵着束的手向里面走去。
　　推开这扇嘶哑着喊叫的印着漩涡家纹的木门，而漩涡家最神秘的地方，终于要呈现在两人面前了。
　　映入眼帘的，是非常空旷的内场，只有最远端被幕布遮挡的上面纹着漩涡家纹的木质墙壁上，挂着那27面面具。
　　除此之外，这栋建筑物的内部空无一物。
　　两人缓步靠近面具墙，同时注意提防着周围，很顺利，里面没有陷阱机关什么的，轻松就靠近了面具墙。
　　想想也是，这么繁杂的步骤和要求，最后要还是有机关保护，那可真是多此一举了，不小心伤到自己人就难办了。
　　而在面具墙的前几步地面上，还有一个封印术的术式子。
　　“这是……和外面一样的血契封印？”
　　觉得眼熟的束辨认出了这个封印术的来历。
　　“既然一样，那么也应该是族长爷爷布置的。”
　　玖辛奈的言下之意，就是这个封印术应该很可信，现在解开没问题。
　　束拿出早就还回来的短刀，像刚才的玖辛奈一样划开了自己的手腕。
　　等到血契封印的术式也覆盖鲜血，发出光芒，束手上的伤口也愈合。
　　封印解开，又是熟悉的空间波动，不过转瞬之间，出现的只有一张小小的纸条。
　　玖辛奈拿起纸条，一字一句的跟着读了出来。
　　“小心漩涡郎平。”
　　然后，她的脸色瞬间变得难看。
　　“什么意思？”
　　没有在族中待过的束，小声的问道。
　　“漩涡郎平，是我父亲的兄弟，他们都是族长爷爷的孩子，而继任下一任族长的，是我爹漩涡幸平。”
　　玖辛奈缓缓说道。
　　是不服族长之位被抢走而谋反导致家族覆灭吗。
　　上辈子看过无数那种狗血肥皂剧的束瞬间脑补出了无数可能的剧情。
　　“可是，郎平叔那么温柔，一点都没有对族长之位留恋的样子啊，跟我父亲相处的非常好。”
　　看起来玖辛奈也脑补出了跟束一样的剧情，不过对这位漩涡郎平好像不相信他会谋反。
　　“姐姐，在漩涡家覆灭前有几年没回村子了？”
　　束问道。
　　“两年多点吧……”
　　听到束的话，玖辛奈也明白了束的意思。
　　她离开涡潮村太久了，有太多事，她是不知道的了。


第70章 61.死神
　　“呼，先不琢磨这个了。”
　　玖辛奈暂时把自己对父亲兄弟的各种猜想。
　　“纳面堂，才是我们的主要目的。”
　　两人的目光，由地上逐渐消散的血契封印术式转到了面前的纳面堂。
　　27面不同样式的面具，按照一行七具，一共三行的顺序排列在木墙上，各个面具的样式细节和表情都不一样，有着细微的差别。
　　不过这头顶的角，咧开的嘴巴，出神入化般的鼻子、面颊等细节之处，还有那令人胆寒的眼睛，倒是无一不令人感到恐惧。
　　虽然知道是面具，但这27具面具在两人眼中像是活过来一样，有一种，被盯住的感觉……
　　“额，接下来，该干什么……”
　　束的声音，不自觉的带上一丝颤抖。
　　虽然死在束手上的人不少，什么牛鬼蛇神都不怕，但这27具面具诡异的威压，还是让人有些害怕的感觉，像是……灵魂的战栗一样。
　　“玖辛奈姐姐？”
　　玖辛奈没有任何回应，束疑惑的向左手边的玖辛奈看去。
　　可是……眼前的玖辛奈竟然一动不动，包括眼睛也不转动，好像不是被困住了，而是时间静止了。
　　忍者的眼力是过人的，寻常的细节也会轻易看破，束凝神看了看周围，发现那些灰尘也不再翻动，原本猛烈的风好像也停止了一般。
　　不是玖辛奈不动了，而是束周围的一切，都不动了，就好像……除了束时间不在流动了一般。
　　束伸出手想要触碰玖辛奈，可是在抵达她的表面的时候，一种难以言喻的感觉在束的指尖发散。
　　好像……进入到了泥潭一般，能感觉到手指的移动，不过，“触碰玖辛奈”这件事的所用时间像是被放大了无数倍一样。打个比方，本来束用一秒就能触碰到玖辛奈，现在，可能需要几年。
　　何等恐怖的威能！
　　“欢迎，异界的灵魂。”
　　听到这嘶哑声音的一瞬间，束的瞳孔猛的缩紧，然后想门外冲去。
　　“诶，别着急啊。”
　　束的动作，被静止住了，像是刚才触碰玖辛奈的动作一样，能感受在跑，但是一步可能就要十年。
　　没办法，压抑住心中的恐惧，束回头。
　　26具面具，一如初见的一样，可是，就那一具，眼睛竟然变得有神，直勾勾的看着束的面庞。
　　这个面部的细节，如果束没有辨认错的话，是死神面具……
　　“不问点什么吗？比如为什么我说异界的灵魂？”
　　它开口，声音却是直击灵魂，而不是通过耳朵的传播。
　　还是不要惹怒这家伙好一点……
　　“为什么说我是异界的灵魂？”
　　束问道。
　　“不告诉你，哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　仿佛是一个很好笑的笑话一般，嘶哑的声音狂笑了一阵。
　　可束是一点都笑不出来，干干瘪瘪的像是哭一样符合的笑了两下。
　　“哈……哈……”
　　“嗯……我还是说正事吧，首先，我不会伤害你，咱俩可以说是……盟友关系？你可以放心跟我说话，然后我要问你一个问题，你，是想改变剧情吗？”
　　死神的声音不在波动。
　　束听到死神的话，放下了半个心来，毕竟这个存在这么强大，想捏死自己应该易如反掌，不需要客套什么。
　　不过让她感到心悸的，是后面这句话。
　　剧情？是自己理解的剧情吗？
　　“剧情？”
　　束不敢置信的重复了一遍。
　　“对，就是火影的剧情。火影忍者的剧情。”
　　死神不耐烦的说道。
　　“是……”
　　越思考，感觉就越要把自己吓死，束如实回答道。
　　本来她就是像要改变剧情的，带土和琳之死一定要避免，老化的班要通过一些手段杀掉他，这样就隔断了万恶之源，而玖辛奈姐姐和水门哥也就能挽救回来。
　　就算和带土还有琳的感情并不深厚，没有和他们相处过太久，但就算为了玖辛奈和水门……还有对旗木朔茂的愧疚，让卡卡西的好友活下去……
　　带土和琳，都不能死。
　　“哈，那你就要做好准备了。”
　　死神说道。
　　“什么意思？”
　　束疑惑。
　　“世界的原剧情，世界的意志自然会维护它应有的发展。”
　　死神的声音变得严肃。
　　“而想要改变它的发展的人，就要受到世界意志的制裁，所以，这个世界会发生变化，很多原著中没有的敌人，都可能向你这个不稳定因素袭来。”
　　“所以，我再问你一遍，你，还想要改变这个世界的命运吗？”
　　这都，什么跟什么啊……
　　束的脑袋，在接受了这一堆信息后，像是一团乱麻一样。
　　改变大家的命运，我就会面临死亡的威胁？
　　可是玖辛奈姐姐，水门，卡卡西，阿斯玛，红……包括还有死去的朔茂叔。
　　他们，不是荧幕前的纸片人，虚拟形象，而是一个个活生生的人啊！
　　日常的生活，一句一话的互动，情感的交融，都是真实而并非虚幻的。
　　他们都是真实存在的人啊！
　　我知道了剧情，掌握了最有利的东西，还要眼睁睁的看着他们去死？
　　“我要。”
　　束坚定的回答道。
　　“他们死亡的命运，我一定要改变！”
　　“好！有气魄”
　　死神大笑的回答道。
　　“你已经改变了自己的命运哦。”
　　“什么命运？”
　　“死亡的命运。”
　　听到死神的回答，束擦了擦冷汗。
　　“如果你要袖手旁观的话，大概你会被我杀掉吧。”
　　“立刻？”
　　“等我对你彻底失去耐心的时候。”


第71章 62.解惑
　　“那么，您算是什么存在呢？原著中的大蛇丸……”
　　束逐渐放下警惕。
　　“还不该你知道，至于大蛇丸嘛……因为剧情就是这样，所以我就放任他破开肚子了，取出先代火影的灵魂喽。”
　　死神回答。
　　“就是说，您知道这个世界应该的发展？”
　　束小心翼翼的问道。
　　“加敬语听着可真难受，你还是去掉吧。至于世界的发展，我当然知道，不然刚才再跟你说什么呢。”
　　死神说道。
　　“那你为什么会在漩涡一族的纳面堂中出现？”
　　束乖乖听话，同时也抛出了此行最大的疑惑。
　　“嗯……这就说来话长了。”
　　死神像是那些说书人开讲了似得，拉了个长音预示接下来的一大段话。
　　“首先，查克拉这种现在广泛运用的东西，并不是火影这个星球原本的力量。而是大筒木一族种下了神树也就是十尾吸取这个星球的地脉力量也即是自然能量制造而成。”
　　“而我们27位神，才是这个世界的本土力量。”
　　“封印术 尸鬼封尽。你应该知道吧？”
　　死神忽然问了束问题。
　　“知道。”
　　束点头。
　　这么有名在原著中出现了许多次的一换一自爆封印术，自己怎么可能不知道。
　　“这是漩涡一族与我达成的契约，所以你们才可以使用尸鬼封尽。你们的先祖早就收集到了我这幅面具，在战国上千年的杀戮中，收集了足够与我契约的灵魂。”
　　“所以，我受漩涡一族的供奉在此停留，直至契约解除。”
　　“那为什么水门和三代大人不是漩涡一族也能使用尸鬼封尽？”
　　束疑惑道。
　　“我不介意你们当中间商。”
　　死神笑了两下回答到，好像自己的冷笑话很能感染人。
　　“那这27具面具……”
　　束忽然感觉有点骇人。
　　“没错，都是跟我一样的存在。”
　　“尝到甜头的漩涡一族，逐渐收集面具，可惜和它们建立契约的条件，在契约可成立之前，谁都没有资格知道，所以迄今为止，漩涡一族只与我达成了契约。”
　　死神说道。
　　“那邪神……”
　　束忽然想到了那个拿大镰刀的不死的家伙。
　　“也是哦。”
　　死神给出了肯定的回答。
　　火影的世界，还隐藏着这样的秘密吗……
　　查克拉，原来不是起初的力量体系……
　　“那我如果要改变这些人物的命运的话，什么时候才是个头呢？”
　　束问道。
　　要是改变就会被世界排斥，那岂不是只要自己还活着，就会一直遭遇各种各样的不断的危险？
　　“改变你想改变的东西，说到底，既然世界不能直接降一道雷把你劈死，你应该就能明白，世界是不能直接杀掉你的，或是它根本没这个力量。而在局面进行到一定地步的时候，也就是世界操纵所有它能按规则操纵的东西都无法撼动你的时候，这就是尽头。”
　　死神解答束的疑惑。
　　“你不是本土的东西吗，弄死我应该很容易吧……”
　　死神的力量，在这一大段的对话中，时间静止还没有消除就能看出来。
　　“哈哈哈……它不能操纵我们，而且这时间无限延伸的力量也不是我的，是我的同僚的。”
　　听到束赞许他的力量，死神笑了两下。
　　“你知道，漩涡一族为什么会覆灭吗？还有族长为什么说要小心漩涡郎平？”
　　束问道。
　　“唔，这个谜题是你的任务呢，我不能告诉你。”
　　死神思考了一下回答道。
　　“任务？”
　　束疑惑的重复了一遍。
　　“这个话题就此结束吧，接下来把我取下来，我会帮助给你我的力量。”
　　死神好像不愿意谈这个话题，开始说起了别的事。
　　束听话的把死神从纳面堂的墙壁上摘下来。
　　在束的手指接触到死神面具的一瞬间，一个术式瞬间在接触面展开。
　　“……与漩涡束，在此立下契约，赐予你可以借灵魂施展尸鬼封尽之力。”
　　死神再念叨自己与漩涡束的名字时，死神的真名的声音像失真了一样，束什么都没听到。
　　本来死神说要帮助给予自己力量时，束是很激动的，但一听尸鬼封尽，瞬间失去了兴趣。
　　毕竟拿自己性命一换一的术，除非万不得以，谁会去使用。
　　“可以用别人的灵魂来换取自己无损施展尸鬼封尽的能力，不是拿你的灵魂一换一，懂了吗？”
　　仿佛看透了束的心思一般，死神说道。
　　“啊？”
　　束被震惊到了。
　　这么恐怖的能力自己能无损释放？
　　“你在啊什么呢？”
　　这熟悉的声音……
　　玖辛奈转头疑惑的询问束，而刚才发生的一切，似乎她都没有意识到。
　　“啊……没什么，玖辛奈姐姐，刚才这些面具有过什么动静吗？”
　　“什么动静？不是你刚刚还问我接下来要干什么吗？老实说，我也不知道……”
　　玖辛奈一脸奇怪的回答束。
　　刚才发生的事，玖辛奈都不知道嘛……
　　束忽然有了一个不错的想法。
　　正好能解决自己困扰的计划。
　　“其实，刚才这座纳面堂里的面具跟我对话来着。”
　　束开口道。


第72章 63.未来
　　“跟你对话来着？你没事吧束？是见到这些骇人的面具压力太大了吗？”
　　玖辛奈一脸不信，伸出手想要摸摸束的额头。
　　“我没事。”
　　束抵住了玖辛奈伸过来的手。
　　怎么让玖辛奈相信呢……
　　有了。
　　“漩涡一族，是不是和死神签订了契约，才能使用尸鬼封尽？”
　　束说道。
　　“对……我应该没跟你说过这个吧……”
　　玖辛奈有点惊讶。
　　“刚才面具真的和我对话了，而且这27具面具都是漩涡一族收集的吧。”
　　束抛出更多信息让玖辛奈相信。
　　“这些都是族长爷爷跟我嘀咕过的……你绝对不知道的……”
　　看起来玖辛奈相信了束。
　　“我刚才见到了除死神的另一个神明，是未来之神。”
　　“未来之神？”
　　玖辛奈跟着读了一遍。
　　这么有逼格的名字，不会像自己想象中有那种能力吧？
　　“对，它告知了我一些未来的事，在4年后，你和水门都会死去。”
　　束十分严肃的说。
　　“哈？”
　　玖辛奈的反应跟束预料的一样。
　　毕竟谁第一时间听到别人说自己啥时候会死不得愣一下。
　　“你等等。”
　　玖辛奈喊停。
　　“既然跟水门也有关，那就出去说。”
　　…………………………………………………………
　　“你的意思是，你透过未来知道了我和玖辛奈会死？”
　　水门在听束解释了一遍之后得出了这个结论。
　　“而详细的过程什么的你都不知道？”
　　“对。”
　　束肯定的点点头。
　　越模糊，越不容易出错，详细的过程，等到时再告诉水门就好了。
　　“很难以置信，但又合乎道理。”
　　水门沉思着说着。
　　“玖辛奈姐姐，你没有什么收获吗？”
　　束问道。
　　按理说，族长留下的这个纸条应该是传唤玖辛奈来这里的，不可能就自己跟死神说了一大通而玖辛奈什么也没发现吧。
　　“没有啊。”
　　玖辛奈说到。
　　“傻瓜，因为没有你的出现，玖辛奈就不可能来到这里，我这么说懂了吗？”
　　死神的声音又在脑中响起。
　　是这样啊。
　　束明白过来。
　　“没事，这一趟有你一个有所发现就好了。”
　　玖辛奈倒是心宽。
　　“话说……”
　　玖辛奈回头，看向原先纳面堂的位置。
　　“诶！”
　　纳面堂，不见了。
　　这么庞大的建筑，就又这么瞬间便消失了，只留下了空旷的平地。
　　原本以为一次性的钥匙，在那个术式的中央再次出现，看来想要让纳面堂再次出现，要跟之前的步骤一致再做一遍。
　　“既然消失了，那就走吧。”
　　玖辛奈说道。
　　“你受到了什么……未来之神？的启示，同时我却没有，那我再去估计也是一无所获。”
　　玖辛奈拿起术式中央的钥匙放回自己的忍具袋里。
　　…………………………………………………………
　　跟着玖辛奈回到她的住处后，束迫不及待的回到房间把藏在自己衣服里的死神面具拿了出来。
　　“死神，我能自己无损的使用尸鬼封尽？”
　　“对，不过有诸多限制。”
　　死神面具被拿出来后眼睛瞬间变得有神。
　　“1.使用需要强者的灵魂，而是否是强者会根据你的实力判定，比如你现在大概比下忍强点快中忍了，那么你要使用就需要中忍实力的灵魂。”
　　“2.威力大打折扣，比三代火影封印大蛇丸还差点，能封印对面一个部位的灵魂吧，不过时间过后他会回复。”
　　“3.有cd，每次使用至少要间隔3天。”
　　死神一口气把限制全部告诉了束。
　　“那比如我现在杀了个上忍，他肯定算是强者的灵魂了吧，那我等到我上忍时再使用，可以吗？”
　　束对自己发觉的疑点赶快提问。
　　“不可以，使用视当时你的实力而定。”
　　死神回答。
　　这么多的限制，束有点失望。
　　不过也是，要是随便就能使用出一换一的能力，那也太bug了。
　　“还有，我最后跟你说几句。”
　　死神的声音又再度幽幽的传来。
　　“我不是好人，不要把我当药老什么的。即使下一秒预知到了你会死亡的危险，我也不会告诉你的。没事不要和我说话。”
　　说完，死神面具眼睛中的神采便消逝不见。
　　呃……好像出现了什么奇怪的名字。
　　束看到死神面具归于沉静，也不敢惹这位大佬，乖乖的把死神面具揣回衣服中。
　　接下来，要赶紧提升实力为妙。
　　按照死神所说，如果自己改变剧情的话，世界的敌意就会袭来。
　　可是，现在自己可还什么都没做呢。
　　要趁救带土那天之前，赶快提升自己的实力，以应对死神说的危险。
　　而这次战争，也是自己最好的磨刀石，经受战争的洗礼，再实验下死神说的能力。
　　嗯……
　　束攥紧了拳头。
　　复仇的实力，又更近一步了呢。


第73章 64.可人儿
　　“继续！”
　　玖辛奈在旁边紧盯着束的训练，一旦束有懈怠，束还来不及自己调整玖辛奈就会出声提醒。
　　漩涡族地一旅之后，几人有着两天的小假期，束找寻玖辛奈的训练之旅当然继续。
　　此时的束，脚踏在玖辛奈家后院的一片小池塘上，淡淡的涟漪从她脚下一圈圈延伸荡出到岸边，而背后伸出了四条锁链在空中挥舞不知道干什么。
　　如果让我们把镜头拉近，就能清晰的看见束的特训内容。
　　保持在水上站立的同时，分心控制金刚封锁的锁链的尖部戳破树叶的中心，而不是把树叶从中间撕成两半。
　　当然，这么恐怖的一连串动作只是理想状态，我们的主角目前还做不出来。
　　“嘶……”
　　束站在水面上，集中注意力，维持脚底查克拉的流动，把半只陷入水面的脚后跟抬上来。而四条锁链像是互相打架一般，除了一条锁链穿过树叶，不过还把这可怜的树叶撕成了两半，其余的锁链竟然忽然缠绕在了一起。
　　“停停吧。”
　　玖辛奈看着束额头滴落到湖面的汗珠，出声道。
　　过犹不及，玖辛奈还是明白这个道理的，这种难度的训练，怎么可能一蹴而就。
　　“呼。”
　　束一跳回到岸边，马上躺倒草地上大声喘气，汗已经浸透了衣衫。
　　这是金刚封锁和查克拉控制精细度的训练。
　　查克拉的控制精细度，是非常关键而重要的，原本输出30查克拉就能释放的忍术，你却输出了40,达到一样的效果，中间有10的查克拉都逸散掉了，这10查克拉关键时刻可能就能救命。
　　学会了医疗忍术的束，当然更需要精细的查克拉控制力，但这种强度的训练对心力都是一种考验，很难长时间保持这么久的集中力的。
　　束丝毫没有淑女姿态的躺平，脑子里想的是能不能用风遁给她吹吹降降温。
　　当然想多了，随便一个风遁束硬抗估计最次是皮开肉绽，毕竟火影是个高攻低防的世界。
　　“干嘛这么看着我？”
　　感受到玖辛奈奇怪的用一种审视的目光看向她，束一个仰卧起坐起来问道。
　　“嗯……汗出多了有点热吧，脱衣服凉快一下，反正水门也不在，现在就咱俩。”
　　玖辛奈伸出双手向束走来，一副束不乖乖听话就给她扒了的样子。
　　“不，我一点都不热。”
　　束双手绕胸，连连后退。
　　“好了，不逗你了。”
　　玖辛奈收起了lsp的模样，忽然变得十分正经。
　　“让我康康，我感觉你已经开始发育了。”
　　“啊？”
　　束一时间没听懂。
　　玖辛奈又贴了上来，不过感受到她这次没有什么别的意思，束倒是没有阻止。
　　她双手抻住束被汗浸透的半袖，然后把衣服向束的背后扥去，这样束前面的身子就和湿透的衣服紧紧贴合到一起了。
　　“你自己低头看看吧。”
　　束低头，然后就懂得了玖辛奈的意思。
　　南北半球已经有了一点弧度，再加上阿尔卑斯山峰，透过湿透的衣服看起来非常尴尬。
　　而且，其实束早有感觉到难受了，这来回摩擦太疼了。
　　“发育的挺快嘛……计划改变，我领你去商店采购一下吧。”
　　玖辛奈砸吧砸吧嘴说道。
　　不会要想自己想象中那样吧……
　　一种异样的感觉涌上束的心头。
　　这玩意，想都没想想过啊。
　　………………………………………………
　　“这个怎么样？”
　　怎么又是小熊……玖辛奈这家伙到底有多执着于小熊……
　　“不要，还是纯色的吧。”
　　束义正言辞的拒绝了。
　　“还有这个，是任务的时候用的。”
　　玖辛奈走向另一边的货架又挑选出了一卷绷带。
　　“出任务的时候还是缠这个合适，特制的，绝对透气还吸汗，而且也不捂。”
　　这个，还可以接受吧……
　　不穿是不行的，不然可能会磨出血来，而且还特别难受。
　　刚才的特训中已经证明这一点了，所以说女孩子的身体真是麻烦啊。
　　“尽量还是别缠绷带，毕竟紧的话再怎么说也影响发育，长大后可别成了平板。”
　　玖辛奈调笑道。
　　“那时候可就找不到对象了。”
　　才不会找呢。
　　束翻了个白眼。
　　“我教你怎么缠吧。”
　　玖辛奈一脸坏笑，拿着那卷绷带就拉着束走进了更衣室。
　　果然，感觉没错，这家伙绝对也是想趁机看光我。
　　可是没办法啊，算了，看了也不会少块肉。
　　“这样，从肩膀再到下面，再从这到这……来回绕几圈不然可能不结实，任务执行到一半散了就尴尬了。注意别太用力，不然勒死你自己……”
　　不知有意还是无意，玖辛奈的手指总是不太安分。
　　“教就教，能不能别上下其手啊。”
　　束不满的抗议道。
　　“我不详细的示范一下，你怎么可能明白嘛。”
　　玖辛奈说着，手上的活一点没停。
　　“再说了，姐姐检查下你的身体情况怎么了。”
　　果然后边才是真实目的吧喂。
　　“你看看镜子。”
　　听到玖辛奈的话，束转头看向更衣室中的镜子。
　　说实话，来到这个世界这么久，束从来没有仔细看过自己的样子。
　　眼前的可人儿，是一个红色头发的还没有摆脱稚气的少女，瞳孔是摄人的酒红色。
　　白皙而无一丝瑕疵的皮肤，樱唇莹润，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀。
　　纤纤细腰不堪一握，长久锻炼的身体看不出肌肉块，而是少女独特曼妙的身姿。
　　现在的年岁还小，但可以肯定的是，绝对是个美人坯子，长大后迷死人不偿命的那种。
　　“嘶……”
　　原来我这么好看啊。
　　束自己都给自己看呆了。
　　这颜值，满分100的话能99，剩下的一分是怕自己骄傲。
　　“一看就是太沉迷苦练了，连自己的容貌身材没仔细注意过。”
　　玖辛奈说这话时感到有点心疼。
　　束沉迷训练的原因，她当然都知道。
　　“好好保养自己哦，感觉长大后会比姐姐我都要好看的多呢。”
　　玖辛奈捏了把束柔软的脸蛋。
　　然后她的手又伸向了某个不知名的地方。
　　“这再大一点，就完美了！”
　　“喂！”
　　束反抗道，但对这个姐姐还真没什么办法。


第74章 65.卡卡西家的聚餐
　　好心累……
　　和玖辛奈闹了半天之后，束回到了自己家中。
　　不过说真的，玖辛奈很重视自己呢。
　　或者说，是因为我是个漩涡族人吗……
　　自然而然的，束想到了那个同为漩涡一族的人。
　　后来沦为大蛇丸的实验体，被当成血包的感知忍者。
　　忽然，一阵鱼汤的香气扑鼻而来，打断了束的思考。
　　“卡卡西，怎么想到做鱼吃了？”
　　束把玖辛奈带着她采购的女士用品放到了沙发上，走向了厨房。
　　“啊，带土和琳要来。”
　　卡卡西往锅里倒了些许的盐粒和味精，用手指尖轻轻一蘸砸吧嘴品尝调味如何。
　　“唔……还是有点淡啊……”
　　他低声的自言自语。
　　卡卡西的状态，回复得还可以。
　　旗木朔茂的死，确实给两人带来了很大的打击，但卡卡西还是心智并未完全成熟的少年，队友和水门老师带给他的温暖，渐渐再融化着他因父亲的死而冰封起来的心。
　　更别提现在他的身边还有一位红头发的少女时刻陪伴着他了。
　　真正给卡卡西带来巨大转变的，是带土、琳和水门老师，师母玖辛奈接二连三的死。
　　现在还没发生……不，应该说以后也不会发生。
　　“要我帮忙吗？”
　　束凑近了看了看锅中的鱼汤。
　　嗯，看起来不错呢，色白味浓。
　　“做点配菜吧。”
　　卡卡西说道。
　　嗯，虽然过了十年，但怎么说之前的厨艺还是记住了一点的。
　　做点配菜比如拍点黄瓜这样的小事，还是不在话下的。
　　束熟练的调配上三合油，把它拍碎的黄瓜混合在一起，再加上一点蒜末，一道非常开胃的小菜就完成了。
　　“叮……叮。”
　　厨房的玻璃忽然响了两下。
　　卡卡西和束同时扭头看去，发现带土的大脸紧紧的贴到了窗户上，护目镜都深深的压到了眼窝之中，眼睛直勾勾的盯着卡卡西锅中的鱼汤。
　　后面的琳一脸无奈的笑着和卡卡西还有束打招呼。
　　卡卡西上前一步把窗户拉开。
　　“走正门啊喂。”
　　“才不呢，忍者就是要翻窗户。”
　　带土一把撑住台子翻越过来。
　　这家伙对忍者的某些方面有着莫名的执念啊。
　　“诶，束也在啊。”
　　才发现我吗。
　　束已经不知道该怎么吐槽了。
　　琳看带土都进去了，也无可奈何的跟着翻了进来。
　　“马上就好了，再等会。”
　　卡卡西回头看了眼客厅挂着的钟表。
　　“闻着好香，我已经迫不及待啦。”
　　带土自进来起眼睛就没有离开锅，现在嘴角甚至有点口水溢出了。
　　“话说卡卡西竟然这么会做饭吗？”
　　带土用勺子盛了口鱼汤，品尝之后露出了满足的神情。
　　“看起来确实很不错呢。”
　　琳附和道。
　　“小意思。”
　　卡卡西转头又看了眼表。
　　“好了。束，把饭盛一下吧。”
　　“哦。”
　　片刻之后，一条大鱼和一盘拍黄瓜就被端上了饭桌，每人面前各有一碗米饭。
　　考虑到几人的年龄和对应的食量，这么多的食物已经是绰绰有余了。
　　“我开动了！”
　　带土等不及的就夹上了鱼肉。
　　“等等啊。”
　　卡卡西无奈的叹息。
　　当然，他也知道这对带土来说没有用。
　　“我开动了。”
　　剩余的三人齐声开饭。
　　“嗯！”
　　带土猛夹一大片鱼肉，干饭非常凶猛。
　　“卡卡鸡……唔趁仁了……尼在做翻房棉必我墙。”
　　因为嘴中塞入了太多食物，所以带土说话听起来像有地方口音一样，非常搞笑。
　　“国江。”
　　卡卡西学着带土口音平淡的回复了一句。
　　搞笑的口音和卡卡西的一脸正经形成了非常明显的反差。
　　“哈哈……”
　　琳捂嘴笑了两声。
　　卡卡西竟然会开玩笑了吗。
　　束惊讶。
　　看来琳和带土对他来说是良药呢。
　　“本大人今天就先不和你计较。”
　　带土咽下食物后说话正常了很多。
　　“咱们最近出任务的频率都减少了好多，你们知道为什么吗？”
　　带土忽然又一脸神秘的问道。
　　“不知道。”
　　琳非常配合的捧场道。
　　“好像十几天前，风之国的第三代风影失踪了，找到现在都没有发现。”
　　带土暂时放下了筷子。
　　“现在各国的气氛非常紧张，崇尚军事扩张的雷之国已经跃跃欲试了，各国的边境已经起了不小的摩擦，有了伤亡。所以木叶忍者的任务频率减少是以防不测和突然状况。”
　　要开战了。
　　束听到三代风影失踪的消息，立马警觉起来。
　　蝎已经杀了三代风影叛逃了吗……
　　这种级别的战争，束想阻止也阻止不了。
　　雷之国肯定不是简简单单的就是想趁机捡失去风影的砂隐村的漏，肯定还有更多原因，从后面三国联手攻打木叶就能看出来。
　　依束的猜测，原本是三国打结为盟友的木叶和砂隐，因为木叶的头号人物，白牙死了，木叶战力看起来很低，开始他们想不到的是，又一个天才横空出世——波风水门。
　　而三代风影，是正好遇上痛打落水狗的机会了。
　　白牙，是因为战争要结束而死，现在又因为他，战争又要开始……三代火影的退让真的有用吗……
　　换另一方面说，你跑砂隐村去，跟人风影说你们长老团有个叫千代的，他孙子要杀你。
　　他能信吗？不给你留那就不错了。
　　带土作为木叶警备队的宇智波一族一员，就跟有着火影老爹的阿斯玛一样，总能提前知道些消息。
　　“有，要战争的可能吗？”
　　卡卡西听到这个消息，敏锐的问道。
　　这来之不易的和平，谁不想珍惜呢，可惜它好像又要远去了。
　　“很有可能。”
　　带土点头。
　　“又要开战吗……”
　　琳听到这个消息，叹气道。
　　这次的战争，他们这帮忍者，就要上正面战场了。
　　不是像上一次那样，打打下手，做做后援，正面战场的残酷，他们或多或少都从侧面了解过了。
　　“这次要是开战了，我要立下无数功劳，作为我成为火影的垫脚石！”
　　带土志气轩昂的说道。
　　…………………………………………
　　四人的聚餐持续了2个小时左右，束也久违的看到了卡卡西的笑脸，
　　果然还是大家在一起，更能融化人心。
　　打了个哈欠，束回到了屋中。
　　“这是什么？”
　　束回去之后，卡卡西看到了沙发上的袋子，有点好奇。
　　“这是……”
　　卡卡西扒拉开袋子口。
　　我什么都没看到，我什么都没看到……
　　一边再心中默念，卡卡西走回了自己的房间。
　　半响之后，束的房门打开了。
　　玖辛奈姐姐买的东西忘拿回屋了，真是糟糕。
　　束拍了拍脑袋，走到沙发旁拿起袋子。
　　卡卡西这小子没动吧？

第75章 1.战争前奏
　　“有个不好的消息告诉大家。”
　　束三人一如往常的集合听候油女志微的下一步指挥，但一反常态的是，油女志微并未带领大家去领取任务，而是严肃的看着三人。
　　“雷之国，对三国宣战了，云隐的突袭小队已经赶到了砂隐村附近。”
　　“今天，我们的任务已经确定，是去支援砂隐。”
　　一国宣战三国，即使三代风影没了，一打三不也是轻轻松松吗？
　　雷之国当然不是傻子，从后面的战争延续为岩隐村、云隐村和雾隐村集合攻打木叶来看，这次云隐的宣战就是装模作样的诱敌之计。
　　而岩隐杀死了三代雷，很可能是半路岩隐反水坑了云隐。
　　但木叶现在并不知道究竟怎么回事，而砂隐作为上次忍界大战结束后结为的盟友，唇亡齿寒这个道理木叶还是懂的，所以忙，一定要帮。
　　“战争吗？”
　　红不敢置信的问。
　　阿斯玛在一旁没有什么反应，想必是早就知道点小道消息了。
　　“对。”
　　油女志微点了点头。
　　“咱们小队目前为止，a级任务三次完成两次，其余100多件任务全部圆满完成，表现很是不错。所以这次小规模精兵支援，咱们小队也入选了。”
　　“目的，是让你们这些非常有潜力，目前实力也还足够的忍者，在战争前期大家都还克制的时候，积累足够的经验，对战争有着准确的认识。”
　　这时，油女志微声音突然变重。
　　“好让你们……在战争完全变成绞肉机的时候，有更大的可能活下来。”
　　一时没人回话，气氛变得有些沉重。
　　“好了，准备好就出发吧，和咱们一同的还有两支小队。”
　　油女志微带领三人走向村口的位置。
　　一位熟悉的黄头发人物早已在村口就位。
　　果然，这种精锐类的突袭怎么可能不带上他呢。
　　“大家整理好忍具，拿取自己的物资，10分钟后统一出发。我是这次任务的三个小队联合队长，波风水门，请多指教。”
　　水门和善的笑着介绍了下自己。
　　有他，当然也会有他的小队，卡卡西，带土和琳朝束这边打了个招呼。
　　而另一支小队，则是熟悉的三人组，奈良辽太，山中茜和秋道敦。
　　而三人组的带队老师，是犬冢爪，脸上有着醒目的红色犬牙状涂鸦，一只强壮的黑狗正乖乖的站在她身边。
　　看见束，三人组也友好的打了个招呼。
　　毕竟之前的中忍考试上不打不相识嘛。
　　“我才发现，束的人缘好像也非常好呢。”
　　红说道。
　　“诶。”
　　束一想，好像确实。
　　但自己一直沉迷训练，并没有努力经营人际关系呢……
　　这阵容看起来，好像束这边是最菜的。
　　其实不然，红不可能毫无长进，这些年终于是从她父亲那学到了幻术，而阿斯玛应该是受他爹烟雾的耳濡目染，经典的灰积烧也练出来了。
　　当然，现在阿斯玛看起来还是个小正太，不是大叔，也不会抽烟。
　　就同届来说，这九个人确实是出类拔萃的新生代天才了，每个人都有了自己的独特之处。
　　“然后麻烦来我这一下。”
　　水门整理好东西之后又开口道。
　　众人不知道他卖的什么关子，但作为大队长，还是听他的话吧。
　　茜第一个走了过去，水门轻飘飘的拍了一下她的肩膀。
　　一个复杂的术式顺间浮现.
　　“好了。”
　　水门叫下一个上来。
　　“这是……”
　　茜惊讶的看着术式凭空出现又消失。
　　“不久你们就会知道了。”
　　水门笑道。
　　飞雷神术式。
　　束当然早就知道水门在干什么。
　　不过她不用再去一趟了，因为之前的涡之国之旅，术式早就做好了。现在的水门好像还没步入起超长的名字这种中二时期，飞雷神术式也还不是“忍爱之剑”。
　　“奇怪的东西。”
　　犬冢爪看了眼肩膀上的印记，嘀咕了一句。
　　这位木叶十二小强之一犬冢牙的母亲，现在正是年轻风华绝代的时刻，秘传忍法带给她不同与一般女性的英气，甚至是……野性？
　　而束三人组的老师油女志微则是不情愿的把被风衣遮住的半拉身子露出来。
　　“好！那么大家出发吧。”
　　木叶和风之国相邻，以忍者们的脚力，一天就能到达风之国的边境。
　　而不同于这三支小队的是，木叶还在风之国与雷之国的接触地点布置了不少的忍者，他们是作为斥候第一时间侦查情报的，以防止雷之国加大兵力打一个措手不及。
　　众人奔波了半天多的时间，在接近风之国的边境处停下脚步。
　　“休息，明日再赶路。”
　　水门一声令下。
　　一是风之国的地理环境原因，野外的休息不会太习惯，二是作为盟友，砂隐村的忙一定要帮，但是不用死命的帮，保持良好的状态才是最关键的。
　　“三支小队，按照我，犬冢爪，油女志微的顺序守夜，每支小队2个半小时。”
　　人员充足的情况下，守夜尤为重要。
　　这时，束用余光撇见了卡卡西勾了勾手指。
　　一旁，阿斯玛在用火遁烤熟食物，在入夜前填饱大家的肚子，而无数微小的虫子四散而出侦查，水门在一颗大树的枝桠上俯下身子，警惕周围。
　　该说不愧都是经验充足的上忍吗，看上去这么安全的环境却也时刻保持警惕。
　　趁着大家都在忙什么，束和卡卡西走到一颗树后边。
　　“怎么了，卡卡西？”
　　束低声问道。
　　“其实，我犹豫很久了……”
　　卡卡西迟疑的说。
　　“这次任务之前，我想我一定要搞清楚。”
　　卡卡西的语气逐渐变得坚定。
　　“父亲的选择，是正确的吗？到底是任务重要，还是同伴重要？”
　　从他的眼神中，束又看见了更深处的迷茫。
　　还在纠结于这个吗……也是呢，战争中不能带有这样的迷茫。
　　直到神无毗桥之战，琳被掳走，带土说出火影中最有名的一句话之一骂醒了卡卡西，才让他觉醒。
　　我提前把带土的话说了吗？
　　“嗯……我……”
　　束也变得有点犹豫。
　　那样的话，实在不符合束的性格。
　　“我觉得我不能评价对错，因为这本身就是一种权衡。”
　　“就像如果你问我，任务和同伴只能二选一，而任务失败会造成数百的平民伤亡，即使是木叶的村民。只要同伴是阿斯玛，是红，是玖辛奈……是你的话……我还是会选择同伴的。”
　　“因为你们在我的心中，胜过那百个人，我知道人的生命不能如此衡量，可选择权不是在我手上吗。”
　　束最终鬼使神差的，还是放弃了复制一遍带土的话，而是把自己心中想说的说了出来。
　　她不是岸本创作的那些一心为村，都是大义的忍界豪杰。
　　她只是一个，为了复仇才一心想要夺取力量的小小忍者。
　　卡卡西低头，似乎是在思索束的话。
　　“我知道了。”
　　他抬头，眼神之中终于有了应有的神采，招呼束一起回到营地。


第76章 2.练兵
　　早上醒来时，卡卡西一如往常，但束很明显的能感觉到，他少了一种东西。
　　名为迷惘的东西。
　　束不知道自己区别于带土的话会给卡卡西带来怎样的改变，但她并不惧怕这种改变。
　　毕竟早已经做出决定，要改变命运了嘛，不同的经历，他们的性格本来也会跟着改变吧。
　　“出发。”
　　水门看着陆续醒来的众人，沉声说道。
　　马上进入风之国的境地了，环境的改变也是非常重要的事。
　　一望无际的沙漠，尤其适合埋伏。
　　那看似柔软流动的砂砾中，就可能埋藏着无数杀人仅在一瞬间的陷阱。
　　赶路的队形呈三角状，水门在最前，犬冢爪和油女志微在侧翼，中间的束这帮忍者们还是作为保护对象。
　　而水门前的离谱了，凭借飞雷神胆子大，在队伍前一公里处就开始侦查，毕竟凭借飞雷神一瞬间就能飞回来嘛。
　　“嗖。”
　　奇怪的破空声响起，一道黄色的闪光一闪出现在众人面前。
　　是水门，大家已经见怪不怪了，一路上他使用飞雷神穿梭来穿梭去的，这忍术确实机动性强的离谱。
　　“大家，前面有一队云隐小队，6人。”
　　“我和诸位上忍为你们掠阵，这支小队，由你们亲手解决。”
　　水门看着众人说道。
　　作为云隐的侦查小队，他们的实力不会太强，而这次前往的目的，本就是磨砺束们这帮上战场的新手。
　　“是。”
　　众人一一应答。
　　“那个方向。”
　　水门指向西南方，然后他与另外俩位老师的身影便消失不见。
　　9人向西南方缓步前进。
　　“犀，这条路没错吧？”
　　一位单只眼睛被一道恐怖的伤痕划过的云隐中忍，沉声问道。
　　“没错。”
　　一位身材非常壮硕，好比巨石强森一样健美身材的云隐回答道，这制式的云隐忍者服装伸缩性竟然有些笼罩不住这人的肌肉块头，一道道青筋外露。
　　云隐一向以雷遁和忍体术出名，虽然雷影单传的雷遁秘术不能随便外协，但相似理念的强大忍体术还是层出不穷的，这么健壮的身材有时也是忍体术的必要前置条件。
　　这帮一看就是老兵油子，成长到一定程度没什么再发展空间的云隐忍者，毕竟有潜力的忍者，哪个忍村想直接让他们直接送掉。
　　“小心点，进入到风之国领地这么长时间，一点动静都没侦查到。”
　　名为犀的云隐开口道。
　　“嗯。”
　　这六人自然是经验丰富，侧翼有几人露出队形外，队友在内侧时刻准备照应。
　　而我们这先下手为强的9人，已经做好了分配和详细的进攻计划。
　　一颗石子骨碌碌的滚了过去，云隐队伍的殿后者本能的回头看向传出声音的位置。
　　这颗石子的投掷极妙，声音的传播把控在殿后能有所反应，而在前面一点的人就听不到。
　　这名殿后云隐回头的瞬间，就看见了一个黑发的少女。
　　少女的眸子，散发出一闪而过的红色光芒。
　　他意识到不妙，是敌袭，但回头的瞬间，发现那刚刚明明近在眼前的队友，竟然全部像闹鬼一样凭空消失。
　　怎么会？
　　极大的惊惧瞬间侵占了他的大脑。
　　一秒不到的功夫，我队友呢？
　　当然不是这一会束他们就把云隐给杀光了，而是这一切的景象，都只是红的幻术。
　　队友，确实就在他身边，不过受幻术操控的大脑，看到的仅是空气。
　　而右侧侧翼的一名云隐，忽然发现，身体不能动弹了。
　　左侧的侧翼，那名眼瞎的云隐忽然低垂下了头，身体有点要倾倒的样子。
　　“怎么了？”
　　犀扶住刚刚和他对话的一只眼云隐忍者。
　　“没事，忽然头晕了一下。”
　　一只眼挺住了身子，笑着抬起头回复道。
　　明明和刚才没有差别，可是犀总是有一种不对的，说不上来的感觉。
　　好像，这幅躯壳里的人换了一个灵魂在操控一样。
　　没来由的，警惕之心便提了起来。
　　“诶，话说……”
　　一只眼轻轻说道。
　　忽然！一柄苦无从他手边出现，一刀划向了犀的咽喉。
　　而这三件不同方向的事，几乎是在同时间发生。
　　“敌袭！”
　　犀大喊着，一道道雷光逐渐爬满了他的身躯，一个侧身，原本划向咽喉的苦无装上了锁骨，撞上了被雷光缠绕的肉体一分为二。
　　可惜已经晚了，被红短暂控制住的云隐，已经被束一刀割下了头颅。
　　另一侧翼，被影子束缚住的云隐，也同样被卡卡西一刀枭首。
　　这种要求一刀必杀的活，当然要近战最强的人出动。
　　剩余的云隐瞬间反应过来，发现没有敌人来近战，手中不断结印。
　　“火遁 灰积烧！”
　　“火遁 豪火球之术!”
　　“风遁 风压！”
　　恐怖的灰尘笼罩住了敌人，而带土的一记火球，也让这积累的灰爆发出恐怖的威力，琳的风助长了火的嚣张气焰，让这忍术联动变得更为恐怖。
　　忍术强的人，当然是干紧接着攻击复数敌人的活。
　　而敦，在保护使用了心转身之术而暂时失去意识的茜，同时也时刻准备倍化术冲出去。
　　茜在一击不中之后，就意识到接下来的偷袭应该也不会成功，这个犀的忍体术太强了，果断脱离附身状态回到自己的躯壳上。
　　犀不知道队友怎么回事，但他也不可能这么稀里糊涂的就杀了他，雷遁属性查克拉涌出，把一只眼的身躯麻痹住了。
　　在犀刚做完这一切的时候，爆炸的火遁席卷了全体云隐。
　　“水遁 水牢术！”
　　云隐知道这么大面积的火遁覆盖式袭击，普通的水遁即使克制也估计效果不大，于是反向水牢把自己控制住的同时也抵挡了火遁。
　　犀凭借强大的雷遁忍体术，在爆炸的前一刻疯狂输出查克拉量，硬抗。
　　“轰！！！！！”
　　漫天的火焰吞噬了这方大地，一旁无辜的小花小草也惨受波及，好不容易在沙漠中长出来的叶子和枝桠变得焦黑，点点火星还一一不肯散去。
　　这威力都出乎了束等人的预料，即使控制了范围，还是有一些气焰逸散了出来，众人急忙后退几步。
　　茜在此时刻意识回归，适应了下原本的身体便行动自如。
　　火焰散去，取而代之的是完全遮蔽住视野的烟尘，束个人感觉，这比雾隐之术还给力。
　　当然雾隐之术人雾隐村的人能有秘术看清，这玩意恐怕除了白眼都得在里面瞎掉。
　　“咳……”
　　即使用力抑制，但战斗中的体力消耗迫使他们呼吸，而吸入这些充斥着二氧化碳等有毒气体的浓烟，即使是忍者也不能控制本能的在咳嗽。


第77章 3.雷遁忍体术
　　忽然，一道壮硕的身影携带着雷光冲出烟尘。
　　是犀，强大的忍体术和临时加到极点的查克拉输出让他抗住了这波风火鸣动，可身躯上遍布的烧伤和几块血肉的消失能看出他还是受了不小的伤害。
　　刚刚才和他说话的一只眼，就这么死了，火遁的灼烧让一只眼看起来像是一块干燥的煤炭，而不是尸体。
　　可犀并没有像动漫里那些没脑子的角色大喊大叫的干什么，因为那样会暴露位置，而是忍住咳嗽第一时间冲了出去，锁定目标。
　　他要杀敌。
　　好巧不巧的是，敦的目光，和他打了个对撞。
　　就是你了。
　　犀在心中狞笑道。
　　毫无技巧的冲撞，一道雷光以众人前所未见的速度冲向敦。
　　可惜，他遇到的是敦。
　　“肉弹针战车！”
　　预先早就在周身用钢线串上了苦无，敦使用出肉弹战车的升级版，一道肉色的光也同样冲向犀。
　　两人肉体碰撞的声音倒像是金石交击之声，噼里啪啦的响个不听。
　　短短几秒之后，敦还是略输一筹，倒飞出去。
　　毕竟这忍体术都看身体，敦虽然这重量上是不差了，但质量上还没发育完全，挂在身上的由精铁铸造的苦无竟然在刚刚的碰撞中都被碾压成了无数的碎片，可想而知刚刚的对拼有多激烈。
　　其余的云隐也不可能就这样成为待宰的羔羊，跟着小队长犀一同向敦冲去，而束等人也就不能使用忍术在进行一波地毯式轰炸了。
　　要是不小心给敦烧着可就弄巧成拙了。
　　阿斯玛的查克拉刀延伸成完全体，和卡卡西和束第一时间一同赶到敦身边。
　　其余的不善近战的人也陆续赶到。
　　“雷斧！”
　　犀以手做斧，横扫向三人。
　　束的短刀，卡卡西的白牙，阿斯玛的查克拉双刀，三人集中力量，也只是勉强和和犀打了个平手。
　　好恐怖的力量。
　　束一阵心惊，这种级别的力量加上加速度，恐怕正面对抗自己虎口直接没了。
　　这个年龄……
　　而犀，也看清了敌人的样貌。
　　拿我练手的吗……
　　愤怒，涌上心头。
　　各国的做法都互相有借鉴，给新人练兵雷之国也干过。
　　这时，又一名云隐被辽太用影子束缚术控制住，琳甩出的一枚苦无没入眉心，带走了他身体的温度。
　　影子束缚术！
　　这木叶的护额，和这诡异的控制行动的方式，剩下的一名云隐终于回忆起了曾经在雷之国的忍术阅读馆看到的木叶家传秘术。
　　可是已经为时已晚了，这支原本六人的云隐小队就剩下了犀和他。
　　有胆子来练兵，那就说明还有掠阵的上忍。
　　犀的目光向周围瞟过去。
　　一只黑色的小虫子……
　　可是，这种沙漠环境，这样的虫子他根本没见过。
　　这样啊。
　　木叶的秘术家族，油女一族吗……
　　拼了命，也要换一个！
　　雷光闪耀到了极点，犀无视了卡卡西和阿斯玛的攻击，恐怖的速度冲向了束。
　　倒霉!
　　束脸色一变。
　　自己可受不住这玩意啊，从刚刚犀的表现来看，一肘子就给自己秒了。
　　在犀的雷斧接触到束的前零点几秒，一个黄色的身影瞬间出现在了束身边。
　　而下一眨眼，这个红发少女的身形就完全不见了，好似从未出现过一样，犀的攻击在旁人看来像笨蛋一样落空。
　　怎么可能？即使是雷影大人，也不可能是这种速度啊！
　　对自己的雷遁忍体术颇有自信的犀，一下子竟然愣在了原地。
　　他看到了水门，但也仅仅是看到而已，除了看到这个人，连他的动作都没看清。
　　这个黄色头发的人是谁？一眨眼的功夫，竟然能带着一位忍者消失？
　　“是上忍，爪，志微，你们上。”
　　水门出现在了卡卡西身旁，下一秒带着三人一同后退。
　　上忍级别的对手，可不能是练兵的对象了，一不小心，兵就练没了。
　　顺带一提，在水门带走束三人的时候，剩余的带土等安心向另一名云隐释放了忍术。
　　现在，就剩犀一个人了。
　　犀知道自己刚刚因为水门愣了一下，追击的时机已经错过，只能还是硬着头皮向左侧的带土等人靠过去。
　　“牙狼牙！”
　　犬冢爪化作了一道黑色的旋转风暴，携着无数被扬起到空中飘动的砂砾冲向了犀。
　　怎么又一个这么快的？！
　　犀又惊又怒，他的30年忍者生涯中，遇到比自己快的人屈指可数，没想到今天一下碰到两。
　　这个速度自己全力输出雷遁查克拉可以碰一碰，可是刚才这一通操作下来查克拉已经告急了。
　　可是跑又跑不过，还是只能硬碰硬啊。
　　犀把仅剩的查克拉全部梭哈，架住双臂与黑色风暴僵持不下。
　　可是就在两人对波的时候，无数微小的黑色虫子爬上了犀的小腿。
　　吞噬查克拉的虫子遇到这么美味而极品的查克拉，在油女志微下命令前就已经跃跃欲试，这时候疯狂张开肚子，尽情的吞噬着查克拉，吸爆了也在所不惜。
　　“不对！”
　　刚刚已经发现虫子的犀，知道是什么东西爬满了他的小腿。
　　可是，现在已经腾不出手来应对虫子了啊。
　　雷遁查克拉被吸食亏损，犀的心口出现了一块空白。
　　“刺啦！”
　　利刃划破皮肤的声音，犬冢爪和黑丸的利爪已经穿透了犀的心脏，大股的鲜血喷涌而出。
　　没想到……一个垫背的都没拉成……
　　这是犀最后的想法。
　　可惜，水门在场，最后的机会不选束，选别人也是不可能的。
　　战斗完美的告一段落，地上铺满了的，是六具云隐的尸体。
　　杀死这些人，哪怕手段有点残忍，众人也毫无心里负担和怜悯之心。
　　一是做了多年忍者，杀人的事谁没干过，战争也是小时候就见过的了。二是这帮云隐，本来就是侵略者。
　　是他们，不怀好意来到风之国的。被杀，也只能说是咎由自取。
　　“干得不错。”
　　水门夸奖众人道。
　　这么完美的配合确实不错，而犀这名上忍确实不是束她们靠配合就能战胜的，如果不是犀意识到周围还有木叶上忍在掠阵，他一个对束这边九个人都没问题。


第78章 4.支援
　　“喂，死神，这个巨石强森云隐的灵魂能收取吗？”
　　束低声对对着怀中的死神面具说道。
　　“不能，他的击杀得有你四分之三的功劳以上，才能收取强者的灵魂。”
　　死神冷冷的声音又在束的脑海中传递。
　　“不过算给你个新手福利吧，这次我收取了，下不为例。”
　　死神骤然的话锋一转。
　　“感谢大佬。”
　　束衷心谢过这位死神大爷。
　　“我该如何使用呢？”
　　感受到犀的尸体上好像有什么莫名的东西飞到了自己怀中的死神面具里，束接着问道。
　　“想要用收取的灵魂释放尸鬼封尽的话，戴上我你就都明白了。”
　　死神幽幽的说完这一句话便不再吭声。
　　没想到还有新手福利这种东西，这下就多了一个不错的手段了。
　　束暗喜。
　　“干啥呢，束？”
　　红看束动作奇怪，疑惑的问道。
　　“没啥，看看这家伙的肌肉太发达了。”
　　束随机应变道。
　　红也点头表示赞同。
　　尤其是用雷遁忍体术覆盖全身的时候，跟个小型导弹似得。
　　“收拾一下，马上出发。”
　　水门的声音打断了两人的观察。
　　沙漠地形也有一个好处，那就是尸体埋到底下非常方便，毁尸灭迹很简单。
　　众人别过这次小插曲之后继续赶路，怎么说作为盟友，也都要去见砂隐一面。而且这只小队本来的目的就不光是练兵，还有收集情报。
　　所以才会派出水门，正面战斗现在还没有开发出螺旋丸的水门，真的不一定能做到上忍无敌手。
　　但跑路这一项绝对的无敌。
　　从刚才进入砂之国的领地后，水门就拿出先前砂隐村所捎过来的情报信息图，前往约定好的一个哨站。
　　从情报上来看，眼前这个沙丘，中间应该就是砂隐村的特派木叶联络员。
　　“我们是木叶的支援军。”
　　水门朗声说道，然后手一挥，一份通关文牒被送到了沙丘后面。
　　3秒左右的时间，沙丘中就站出来了一个人。
　　“欢迎你们，木叶的盟友。”
　　这个被白色头巾遮住了半边脸，另外半边还有紫色的面纹的砂隐友好的回复道。
　　他也拿出了一份砂隐的文牒展示给水门，示意自己就是砂隐的忍者。
　　这人束是越看越熟。
　　马基吗这不是，年轻版的。
　　“木叶村是不是还派了几支中忍小队来帮助砂隐？”
　　马基问道。
　　“是。”
　　水门点头。
　　“他们好像与云隐的一股不小的队伍发生的战斗，我们砂隐的斥候在几小时前发现的，由于我们的人手不小都投入到寻找三代风影大人上了，只有一点部队去支援了木叶。”
　　马基的言下之意，就是你们这股小队，赶紧去支援队友吧。
　　这次雷之国，确实进攻的非常急躁……连侦查小队就有了上忍出现，上忍可不是大白菜，随随便便就能拿出来一个的。
　　他们已经是经历无数战斗磨砺的精英中的精英了。
　　“啧……”
　　水门沉思着什么。
　　“你们怎么看，直接支援的话就是真正的有规模的战场了，我可没有功夫一个个照看。”
　　他转头询问大家。
　　“肯定要去支援的。”
　　犬冢爪开口道。
　　“再说了，早上晚上都得上，你又不能跟着他们一辈子。”
　　“汪！”
　　黑丸叫了一声表示附和。
　　众人听这话也觉得通透，战场上的懦夫，可没有好下场。
　　“嗯。”
　　油女志微轻轻的嗯了一声表示也同意犬冢爪的话。
　　“好，那么就去支援。”
　　水门看见众人微微点头，当机立断道。
　　马基指出了一个方向。
　　“小心些，那是沙漠深处，可能会有不时而来的沙暴风。不过几年难得一见，倒也不用太担心。”
　　“祝诸君武运昌隆。”
　　马基说完之后也跑路了，看来是完成了接待木叶的任务要回去复命。
　　支援队友刻不容缓，众人即刻向沙漠深处进发。
　　………………………………………………
　　快到了。
　　已经能看到地上的尸体了。
　　有云隐的，有木叶的，也有砂隐的。
　　从比例来看，云隐的死伤比木叶和砂隐两方合计还要多。
　　前方的打斗声和忍术爆炸声音还有怒吼声音还在不断回响，持续几个小时的追逐战，恐怕是双方战力差不多，僵持不下。
　　而束的这支小队，可能就会成为决定战局的力量。
　　“大家。”
　　水们忽然开口道。
　　“飞雷神术式可以同时存在的数量有限，我要先收回你们身上的标记了。”
　　说着，他拿出忍具袋中的苦无，柄部被水门一抚而过便出现了飞雷神术式。
　　众人点头示意知道了。
　　“我先走一步。”
　　水门扔出一道苦无，苦无朝天际线飞去划出一道完美的天际线，越过眼前的大沙丘。
　　“这是什么？”
　　沙丘之后，就是还在对峙的两方忍者。
　　一名云隐忍者发现了这枚与众不同的落在他身边的苦无。
　　不仅是外形上的与众不同，路线也与众不同。
　　如果翻过沙丘来看的话，木叶砂隐联合和云隐分别在左边和右边，而这道苦无，是从沙丘外飞过来的。
　　下一秒，他就不用考虑这个问题了。
　　水门骤然在这名云隐的身边出现，接过飞到这里来的苦无，反手划过这名云隐的脖子。
　　一道血线喷射而出，云隐捂着脖子，一脸不甘。
　　这什么忍术？竟然瞬间出现在我眼前？
　　然后水门把苦无抛到了友军阵营。
　　“小心左边！”
　　云隐忍者大喊。
　　下一秒，无数雷遁和苦无还有起爆符就飞向了水门。
　　可惜，水门早就做好准备。
　　转瞬之间，他就出现在了友军的位置。
　　“您是？”
　　木叶和砂隐的忍者吓了一跳，这人瞬间移动也太恐怖了吧？瞬身之术也不带这么玩的啊。
　　要不是看到他额头的木叶护额，手中的苦无就要挥过去了。
　　“我是木叶上忍波风水门，后面还有2位上忍和1位中忍8名下忍。”
　　水门沉声回答道。
　　这个名字现在还没有流传忍界，但木叶的人大多都听说过。
　　一位学会了传说中二代大人的飞雷神之术的天才。
　　“好。”
　　木叶忍者面露喜色。
　　“这样就能拿下他们了。”


第79章 5.风暴
　　水门环视战场计算双方人数对比。
　　云隐的人还有近百位，而木叶和砂隐的联合军有一百二十名左右。
　　确实是木叶和砂隐的联军占优势一些。
　　这时，后面慢水门一步的束联队也赶到了。
　　犬冢爪骑着黑牙，不算水门的话骑着黑牙的她速度是最快的，一马当先的冲在众人前边。
　　“诸位，援军到了，一口气解决掉他们！冲锋！”
　　木叶的指挥忍者大喊道，想要结束对峙一口气吞掉他们。
　　他刚才听到水门说这里的上忍有两位，这已经能算是决定性的力量了。
　　木叶和砂隐的联军，也就十位上忍左右，云隐同样是这个数量，只要多两名上忍，在加上人数压制，就可以稳稳的吞掉他们。
　　“糟糕！”
　　云隐方的指挥冒了冷汗。
　　终于，对面的支援还是到了，接下来怎么办？
　　云隐决定不再侦查，趁砂隐还在专注于寻找三代风影时直取腹地，派出的是正规的军队而不是侦查部队了，没想到倒霉半路和木叶碰上了。
　　本来是想一支支队伍来到这平时砂隐村不来的沙漠深处埋伏住，等待军队汇合就开战的。
　　下一支支援部队是会赶来，可是指不定什么时候了。
　　“冲！”
　　话是这么说，可气势不能落下。
　　云隐的指挥也大喊道。
　　跑就是等死，刚才的追逐战已经迷失了方向，瞎跑要是又到砂隐村附近怎么办。
　　对面只不过多了10多个人，不一定就输。
　　两方摒弃用早就所剩无几的查克拉释放忍术对轰，而是转入了白刃战。
　　这种规模的战斗，不是说你身手好就可以的了。
　　到处都是敌人，苦无忍术说不定就从哪个角落飞过来。
　　“唔……”
　　束横刀抵挡住云隐的斩击，一脚把他踹开，趁着他的中门打开刺了过去。
　　云隐也是个老兵，在身体失衡的状态下强行调整，用苦无荡开了束的刺击。
　　与此同时，束的背后，一名云隐挥刀而来。
　　“铛！”
　　卡卡西用白牙，正正好好的卡住了这一刀。
　　“背后交给我。”
　　卡卡西的声音传入了束的耳中。
　　还是熟悉的配合得劲啊。
　　束嘴角勾起一丝笑容。
　　与卡卡西背靠背，两人的刀术大显神威，白刃战的状态正适合二人。
　　像是往常的陪练一样，双方都熟悉对方的下一步，周围云隐的刀和苦无根本靠近不了二人便被击飞出去。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　鲜血喷洒到了卡卡西的脸上，把他的面罩都染红了。束现在不止头发是红的，身上同样染上了不少血色。
　　辽太像是之前配合的那样，出其不意的用影子束缚术捆住敌人，然后大家一拥而上轻松就能干掉一个。
　　茜倒是不能用心转身之术了，这么危险的场景，意识脱离的几秒就会有生命危险。
　　不要小看这些还没到中忍的新兵。
　　家族秘术层出不穷，普通的忍者哪里拥有这样的术。说白了这束这帮人，也就是经验战术什么的可能会差了中忍，正面战斗力还真不一定。
　　“可恶！”
　　云隐的上忍们冲过来想把那几个特别显眼的看起来就是木叶豪门的秘术忍者干掉。
　　“往哪看呢！牙通牙！”
　　犬冢爪与黑丸化作旋风冲向想干掉辽太他们的云隐上忍。
　　黑色的小陀螺像钻头一样钻上了那个云隐的雷遁铠甲，片刻之后，那雷光护体的强大铠甲，竟然有一块雷光消融了。
　　正是与犬冢爪接触的地方！
　　“唔……”
　　半只臂膀从锁骨处断裂开来，成柱状的血喷涌洒红了大地，那云隐上忍倒也是个硬汉，竟然只是轻轻吭了一声。
　　油女志微也赶来站到了束等人背后，身边像乌云一般的虫子令自己人看着都胆寒。
　　更别提还见识过几个同伴被吸成干尸的云隐了。
　　水门把几枚苦无留到后路，一挥手，十几只苦无射入了敌阵之中。
　　云隐的人被吓了一跳，看这人的苦无投掷好像非常厉害，不过才发现，苦无怎么都不是瞄准自己人来的？
　　马上，他们就知道了。
　　一秒多点的时间，水门出现在了近十处位置，手中的苦无划过了四五个人的咽喉，全部都是一击毙命。
　　由于速度太快，身上一点血迹都没沾到。
　　“什么东西？”
　　云隐大惊失色，仅仅看到一个人影，然后血就洒了一地？
　　怎么办？
　　云隐的指挥不知如何是好。
　　跟预想的情况差别的太大了，几名上忍就能起到这种效果吗？
　　上忍是做不到，但犬冢爪和油女志微的实力，已经是精英上忍了。
　　更别提还有一个虐菜无敌的水门了，一手飞雷神之术杀云隐中忍如杀猪宰鸡一样，那些有着雷遁忍体术不好对付的水门就不自找没趣，就盯着防御不行的杀。
　　这时，束忽然觉得有点起风了。
　　一股股怪风扑袭而来，不似沙漠中的烈风。
　　不过这是战斗之中，也没有功夫去想这些东西。
　　直到感觉有点不对劲，因为对面云隐的表情，怎么有点惊恐。
　　“束……风……”
　　与束背靠背的卡卡西，好像看到了什么了，声音竟然带了点颤抖。
　　“什么风，换我去那边。”
　　束靠着卡卡西慢慢转身。
　　“卧槽。”
　　一时间，束爆出了国粹。
　　刚才从背后的沙丘下来的，透过高高的沙丘顶，一道携带着无数飞扬的砂砾的沙尘暴靠近过来。
　　由于沙丘视野的遮挡，这时才发现，空气中已经变得浑浊不堪，黄色混沌慢慢遮盖了视野，砂砾让众人的呼吸都有些难受。
　　这玩意，忍者也挡不住啊。
　　云隐指挥看着同伴一个个死去，血丝充满了眼球，却毫无办法。
　　看着仅剩了四五十的同伴，还有缺胳膊少腿的上忍，他看了眼近点沙丘上的风暴，大喊一声。
　　“拼了！不能活着回去了，把他们都拖入沙暴里！”
　　糟了！
　　木叶和砂隐的忍者都心里一惊，没想到碰上这十年难遇的风暴。
　　更没想到的是，风暴会在自己附近出现，还有着拼了命也要把他们送进风暴的敌人。
　　“想办法跑，别被他们缠住了。”
　　水门沉声说道。


第80章 6.卷入
　　这些云隐一看没有机会逃生了，一个个都报着疯狂的要拖对面下水的模样，前仆后继，悍不畏死了反扑。
　　俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的，云隐这边一时拼命反击，木叶和砂隐还真有些抵挡不住连连后退。
　　水门的神出鬼没也被找到了规律，现在水门抛出的每一柄苦无都会被无数云隐盯着，不是被云隐同样抛出苦无对撞击飞，就是不惜用仅剩不多的查克拉释放忍术把苦无击飞。
　　总之就是，飞雷神苦无绝对不会像最开始一样安然无恙的来到云隐的身边。
　　这样水门就被限制住了。
　　“雷遁 地走！”
　　数个云隐疯狂的压榨体内的查克拉，雷电从他们的手上遍布到地面，困住了木叶和砂隐左右两边的退路。
　　“雷遁 感激波！”
　　云隐忍者吐出了大片大片的水，水渗透到沙地上，然后换印释放出雷遁感电，目的不在杀伤，就是往木叶和砂隐的退路放，范围太大导致忍者也不能一跃而过，触之即会全身麻痹。
　　糟糕。
　　水门心中知道不妙。
　　我得去救人，而不是再找云隐的麻烦。
　　水门在退路上早就布置了飞雷神术式，不过想要带人撤退还要接触到他才行。
　　“别想跑！”
　　几个雷遁忍体术造诣颇深的云隐上忍一脸狰狞的包围住了水门，硬抗下其他上忍的攻击，就是不让水门有机会出去带人跑路。
　　怎么办?
　　水门一时也毫无办法，只能不断的闪转腾挪躲避云隐的攻击，避免救人之前把自己先搭进去。
　　值得庆贺的是云隐彻底扛不住，要全军覆没了，悲催的是在那之前，沙尘暴就要抵达了。
　　这联通天际的黄色怪兽，最边缘距离混战的众人只有6,700米左右，按照它的速度，最多要半分钟就能把这里的人全卷上天。
　　狂风已经呼啸在耳边，眼前的能见度越来越低，被黄沙掩盖。
　　“先别杀敌了，集中力量打开一个缺口！”
　　水门大喊道。
　　众人放弃小规模的混战，而是转头向右方突破。
　　束瞬间感觉不妙，因为自己在左方。
　　“拦住，一个也别想跑！”
　　云隐们红了眼，疯狂的堵住那个被木叶和砂隐忍者撕开的缺口，可惜人数差距过大，有零星的几个人撕开了包围圈逃了出来。
　　逃出来的忍者很仗义的没有直接跑路，而是帮忙在外围策应，帮助在几处地方撕开包围圈。
　　卡卡西和束背靠背且战且退，向撕开包围圈的方位前进。
　　“别放过他们！”
　　云隐早就对这俩人恨的咬牙切齿，而且从二人的年岁看，是有潜力来练兵的苗子。
　　杀了两人比起杀了那些已经没有进步空间的忍者要更有价值。
　　完蛋。
　　呼吸逐渐困难，是战斗带来的体力流失所导致，再加上有些许沙粒已经被吸进去，每次由肺部吸收在吐出氧气，胸口都会火辣辣的疼。
　　不停的挥刀带来的乳酸积累也令束感觉抬不起胳膊来，每次格挡都是对意志力的一次检验。
　　“撑住。”
　　卡卡西的状态也不妙，他低沉的鼓励传入了束耳边。
　　水门混战中留下来的苦无，就在卡卡西和束的脚边。
　　得把卡卡西和束救出来。
　　水门划过一名云隐的咽喉，心中暗道。
　　不过刚才的飞雷神之术使用太猛了，只有一次机会，换进去，再换出来。
　　绝对不能失误。
　　我一定要把他们留下。
　　端利充满血丝的眼睛看着束和卡卡西。
　　是他们把自己从小到大的好友杀死的，他亲眼所见，却只能在旁边看着无能为力。
　　一起去死吧！
　　水门换位来到混战中的那枚遗留下来的苦无，手上卡卡西和束两人伸去。
　　要够到了。
　　卡卡西和束荡开旁边的刀剑，马上要拉住水门的手。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　端利无视着周围的攻击，任由那些刀剑和苦无穿过自己的身体，带走生命的温度，最后的挥出了一刀，阻隔水门和卡卡西与束的接触。
　　这一刀仅仅让水门缩手1秒不到，端利就躺倒在地没有生息，可就是这一秒，隔绝了逃走的可能。
　　两名云隐分别冲向卡卡西和束，任由二人的短刀穿过胸膛，抓住束与卡卡西的臂膀向沙暴里冲去。
　　疯子。
　　眼前这人不要命也拉住自己往沙暴里带，束用出金钢封锁，锁链不是束缚敌人，而是抓地防止后退。
　　另有一条锁链拉住卡卡西把他带到身边。
　　“束！卡卡西！”
　　水门大喊，还想冲上去，可是一名云隐的雷遁忍体术阻断了水门前进的道路。
　　感受到身后越来越近的沙暴，束疯狂的拔出了插入敌人胸膛的短刀，一刀斩下他的头颅，卡卡西也同样解决了困住他的那个敌人。
　　可是为时已晚，黄沙已经遮蔽住了卡卡西和束，视野之中已经看不到活人，只有漫无目的的黄色，两人渐渐被转入了沙暴中心，仿佛二人与大部队中间隔了一个厚厚的屏障。
　　束的背后伸出5、6条锁链，紧紧的插入黄沙伸出，猛烈的风夹杂着沙砾让我们七十斤不到的束小姐要起飞了。
　　困难的睁开了眼睛，向卡卡西伸出手，意思卡卡西拉住手两人合力避免吹散。
　　不是不想说话，而是周围的黄沙，只要稍微一张口，嘴巴就好像要被塞满了一样。
　　根本说不了话，即使说的了，声音也传不到卡卡西的耳中。
　　卡卡西明白了束的意思，把旗木朔茂的遗物白牙紧紧插入刀鞘收好，拉住了手。
　　感受到卡卡西掌心的温度，两人使劲保持身体的稳定，希望能挺过狂风。
　　可惜，沙子的地面，锁链是抓不牢的。
　　束脸色一变，刚刚深入沙地的锁链，因为沙地上表层的沙子都被吹散，锁链已经松动。
　　片刻之后，锁链彻底抓不住已经被狂风吹散的沙面。
　　然后，束就飞到了半空中。
　　这是他失去意识前的最后一个画面。
　　黄色，和黄色中卡卡西的手。
　　除此之外别无他物，她用尽力量蜷缩身体，尽量避免接下来要收到的伤害。

第81章 7.洞穴
　　“嘶……”
　　好晕，我怎么了……
　　束捂住剧痛无比的头，可是疼痛的感觉却一点没有减缓。
　　我怎么会在这……
　　啊，对了。
　　束想起了刚才发生的事。
　　我被卷入沙暴里面了，然后就丧失了意识吗。
　　身上也传来疼痛感，应该是被风吹的撞击到什么上了，青一块紫一块的淤伤遍布。
　　卡卡西……卡卡西应该和我一起被卷入沙暴里来着，他在哪。
　　“呕……”
　　没有抑制住恶心的感觉，在被沙暴卷入的时候，沙砾和一些不知道是什么的东西一股脑灌满了束的嘴，耳朵等地方。
　　“呸！”
　　束吐出满嘴的沙子，摇头晃脑的把耳朵鼻子里的那些沙子都抖出来。
　　没想到卡卡西的面罩还真的有有用的时候，戴那玩意，沙子应该对他就无计可施了。
　　束拔出埋在沙子里的下半截身子，扫视了眼周围的环境。
　　嗯……一望无际的沙海，检查环境跟没检查一样，这都是沙子怎么辨认啊。
　　这种环境必须要谨慎考虑了。
　　束先看一眼自己身上携带的的补给还剩余多少。
　　两柄苦无，三枚手里剑，六颗兵粮丸，一小壶水，大约600ml。
　　短刀遗失了，一把由查克拉传导金属制作的短刀很贵的，有点心疼。
　　不过这不是最主要的，眼下要考虑的是应该怎么活下来。
　　现在的位置很可能还是在砂隐所说的沙漠深处，那么要考虑生存很久等待救援的机会。
　　即使砂隐不管，水门也会来的，他老婆的妹妹和自己的学生，他怎么可能放弃呢。
　　那么这六颗兵粮丸倒是够3、4天食用的，不过仅剩的600ml的水倒是个坏消息。
　　人如果光喝水不吃饭，普遍能坚持七天左右，而不喝水的话，3天就会死。
　　这种炎热的沙漠环境，即使忍者是寒暑不侵，呆在这里也会对水有更多的需求的。
　　这600ml水，省着点也就3、4天，倒是和食物配上了。
　　水拧开水壶抿了一口，让冒烟的嗓子舒缓一下。
　　卡卡西和自己一同被卷进来的，记得还拉着手避免走散来着，可惜后边失去意识就分开了，讲道理应该就在自己附近的不远处吧。
　　他可能有更多的补给。
　　“卡卡西！”
　　束边走边大喊道。
　　“卡卡西！在吗?”
　　可惜四周毫无回应，只有一点剩余的微风在吹动沙海。
　　束也不知道如何是好，是走还是留。
　　卡卡西可能就在附近，但还没醒过来，如果走远了反而可能与他失散。
　　“束……”
　　这时，束听见前方沙丘后面传来的微弱声音。
　　“卡卡西?”
　　束眼睛一亮，翻过沙丘，发现卡卡西正躺在沙子上，呼吸非常微弱。
　　卡卡西缓慢的站起身来，抖落掉身上的沙子。
　　“束，你没事吧?”
　　“我没事，看你的状态，这句话应该我问你才对。”
　　束说道。
　　“你身上还有着什么东西吗?”
　　卡卡西松开手，把怀里的白牙放到一边，检查了一下补给品。
　　“只有一些忍具，3颗兵粮丸。”
　　卡卡西翻找着说道。
　　“没有水……”
　　卡卡西一阵懊恼，太关注白牙了，一直把白牙攥在手里，可是水什么的都丢失了。
　　“给你。”
　　束把自己的水壶递了过去。
　　“抿一口解解渴，省点水，我也就这么多了。”
　　早就猜到卡卡西可能因为太关注白牙放弃其他东西了
　　，这下可难办了。
　　“谢谢。”
　　卡卡西接了回去，拧开水壶，抿了一口。
　　然后两人好像意识到了什么一样，同时转头看了对方一眼，然后在眼神接触的一瞬间同时又扭头避开对方的。
　　这不是间接接吻了嘛……
　　两人默契的什么都没说，卡卡西淡然的把水壶还给了束。
　　“接下来怎么办？原地等待救援，还是走动寻找下水源什么的?”
　　束转换成了正经模式，收回水壶向卡卡西询问道。
　　“嗯……”
　　卡卡西扶着下巴思考道。
　　“我觉得寻找水源好一点。”
　　沙漠中当然是有绿洲的，砂隐们毕竟也是在这里生活的，有时候他们甚至会故意培养一些能生出水源的地方，来应对一些紧急情况。
　　而且沙漠中的仙人掌，也可以用来补充水分。
　　比起坐待人救，卡卡西更相信靠自己的努力来拯救自己。
　　正巧的是，束也是这么想的。
　　“我同意你的想法。”
　　束赞同道。
　　……………………
　　“卡卡西……你怎么样……”
　　束走在被晒的烫脚的沙地上，有气无力的问着卡卡西。
　　在沙漠的烈阳下行军，实在是废人心神，尤其是在要节省水源的情况下。
　　“我……也不太行了……”
　　卡卡西同样有气无力的回答道。
　　“再抿一口吧。”
　　束拧开水壶。
　　两人顺次抿了一口水。
　　现在也没功夫考虑间接接不接吻的事了。
　　“夜间赶路吧。”
　　卡卡西补充了下水分说道。
　　现在对忍者来说，冷是无所谓的。
　　“等等……”
　　束好像看到了什么东西，指向了一个方向。
　　“你看，那是个洞穴吗？”
　　卡卡西顺着方向看过去。
　　模糊中可以看见，是一个峭壁下的洞穴。
　　“去那里吧，可能会有水。”
　　卡卡西说道。
　　“嗯。”
　　束点头。
　　十分钟的路程，就走到了那个洞穴下面。
　　洞穴大概2米多高，宽一米左右，里面黑漆漆的，什么都看不清楚。
　　两人进入洞穴中去，卡卡西随手撕下一块衣服，用火遁点着。
　　黑漆漆的洞穴一下子变得明亮，令人惊讶的是，这洞穴好像很深的样子，卡卡西手中的这点火光只够看清一点点的范围。
　　“要往深处走吗?”
　　束对这个突然出现的洞穴很是好奇。
　　“走吧。”
　　卡卡西也很好奇的样子。
　　再说这里能威胁到二人的东西也很少。
　　这大片的荒漠之中，怎么突然出现了个这么东西。
　　两人深入了有百米左右，视野一下子变得开阔，就像陶渊明写的桃花源记中那样，复行数十步，豁然开朗。
　　两人进入的像是一个小房间的样子，不过黑暗还笼罩这周围，看不清楚具体的摆设。
　　“这里有煤油灯。”
　　卡卡西说道。
　　眼前有一张桌子，上面有一台煤油灯。
　　卡卡西用仅剩还在坚挺燃烧的一点布料点燃煤油灯。
　　“这是……”

第82章 8.蝎
　　“这是……”
　　两人看到对面墙壁上的景象，不由自主的同时发出惊叹。
　　墙上挂着的，竟然是一具具人类的尸体。
　　这到底是什么地方?
　　冷汗，一下子从束的耳边流了下来。
　　尸体，她不是没见过，但眼前这一幕确实有点惊悚，墙上挂着的，少说有数十具不明身份的尸体。
　　“我看看。”
　　卡卡西深吸了一口气，走到那些挂在墙壁的尸体旁边。
　　尸体大部分区域都被黑布遮挡，只有脑袋和四肢的末端裸露在外，两人执行任务这么多年，自然能分辨出独属于人类的生气。
　　毫无疑问，墙上的这些早就仅剩下死气。
　　卡卡西凑近了借着微弱的火光细细观察。
　　“这是尸体吗……”
　　听到卡卡西的话，束感到奇怪，也上前观察。
　　“这质感……”
　　束触碰了下一个男人的脸颊，上面好像有一些像是机关之间的缝隙一样的东西。
　　再联想一下，这里是砂隐村的地盘。
　　一股寒意，突然从脊骨上一直传导到大脑。
　　“回头！”
　　束大喝道。
　　虽然不知道为什么，卡卡西本能的相信束回头。
　　两条巨大的铁型一节节带着尖刺的像是蝎子的尾刺一样的东西直奔卡卡西和束的位置而来。
　　还好两人反应过来，各自侧身躲避。
　　铁蝎子尾刺一点没有留情，撞击到了墙壁上，发出巨大的轰鸣声，一根蝎子尾刺甚至穿透了一具挂在墙上的尸体。
　　鲜血染红了墙壁，看来墙上的东西，确实就是束所设想的人傀儡了。
　　独属于蝎的独门秘籍。
　　“切，这都躲过了吗。”
　　这时，卡卡西和束才看清门口的人。
　　是一个红发的少年，看起来很是稚嫩，年龄应该和卡卡西和束相仿，手上的查克拉丝线发出淡淡的微光，连接着那一边的铁蝎子尾刺。
　　束的瞳孔急剧收缩。
　　真是最坏的情况了。
　　这么狭小的，不能逃脱的空间中遇到了赤砂之蝎。
　　把三代风影做成了人傀儡的蝎，现在能运用号称最强风影的独门血继限界，磁遁，毫无疑问是影级别的实力。
　　可是之前暗杀三代风影时候，他可还没有磁遁人傀儡呢，怎么杀掉的?
　　光靠偷袭，没有实力也不可能做到。
　　这个年纪，可见他在傀儡术一道上的造诣。
　　“只是出去一小会而已，没想到这么快就溜进来两只老鼠。”
　　蝎放弃掉缠绕在铁蝎子尾刺上的查克拉丝线，片刻之后，一个高他一截的人影缓缓出现在蝎的背后。
　　是三代风影的人傀儡。
　　“小心，卡卡西，那是三代风影，他能使用磁遁。”
　　束不可避免的声音带了一丝颤抖说道。
　　这绝对是她活到现在遇到的最强的敌人了。
　　三代风影?
　　卡卡西听到束的话，瞬间紧张了起来，不可置信的看了眼蝎背后的人傀儡。
　　“你怎么知道的?”
　　蝎疑惑的嘀咕道。
　　自己的术，可还没暴露过在外人面前。
　　束紧盯着蝎，没有回答。
　　“红头发是漩涡族人吗？”
　　“听说你们一族覆灭了呢，难得一见啊，那么把你作为我永恒的藏品是很有必要的呢。”
　　蝎的声音非常好听，可现在听起来却又一股敲骨吸髓的寒意。
　　“不回答吗?没事，一会会有你开口的时候的。”
　　蝎冷冷的笑了一声。
　　三代风影的人傀儡，也悄然来到了蝎的面前，遮住了蝎的大半身子，只留下半张挂着冷笑的脸。
　　“有毒，一点都不要挨到。”
　　束低声说道。
　　以自己的医疗忍术，她很怀疑能不能成功解掉蝎的毒。
　　“铁矿砂阵雨！”
　　无数砂铁凝结成箭矢状，带着破空声朝两人发射过来。
　　束的背后伸出和袭向她相同数量的锁链，一一对应把砂铁在远距离就击散。
　　还是一句话，怕毒，砂铁擦破身子就可能让束陷入到危急的境地。
　　卡卡西在白牙上附着风属性查克拉，挥出刀光，也是隔着距离就把数支砂铁箭矢打破。
　　但蝎发出了一支砂铁箭矢却没有瞄准两人，而是冲向了那原本就微弱的中央桌子上的一点火光。
　　那点点的光芒就此消逝，大概百平米的洞穴之中，一下子变得一片漆黑。
　　蝎应该也没有夜视能力啊，这么自信的就熄灭掉了光源吗。
　　盲战吗，这个能力木叶可是特训过的。
　　原本还能清晰听见的呼吸声，瞬间隐匿与黑暗中，束和卡卡西凭借刚才的记忆，移动到了刚才盛放煤油灯的桌子后。
　　即使是微弱的呼吸声，经过训练的忍者也能清晰的听到声音的方位，蝎不可能做不到这一点。
　　而立刻离开刚才的方位，也是必须的。
　　“嘭，嘭！”
　　果然，刚才束和卡卡西站的方位，立刻有了两声暴响。应该是蝎的磁遁。
　　不过不知道他怎么办到的，竟然在发动磁遁的过程中毫无声响。
　　必须要赶快离开这个洞穴，不然蝎要是想办法把洞穴给弄塌了就完蛋了。
　　卡卡西应该和自己是同一个想法。
　　束捡起地上的一粒小石头，向桌子一侧扔过去。
　　“啪……”
　　石子磕在地上打滚，发出低沉的声音。
　　瞬间，一道砂铁组成的的尖刺扎到了石子刚刚落下的位置，发出一声巨响。
　　看来只能用那个了。
　　束暗下决心。
　　“卡卡西，一会相信我，跟着我冲。”
　　束紧贴着卡卡西的耳朵低声说道。
　　温暖的哈气萦绕在卡卡西的耳边，弄得他耳朵痒痒的。
　　“嗯。”
　　卡卡西稳定心神，同样低声回答道。
　　束从怀中抽出一张面具。
　　正是死神面具。
　　束把死神面具紧贴在面部，奇怪的是，明明没有一些固定的东西，面具却牢牢的靠在束的脸上，完全不会掉下来。
　　死神。
　　束在心中默念一声。
　　“哪里。”
　　死神阴冷的声音从心底响起。
　　一个蓝色的透明身影从门口出现，束眼前展示的，正是蝎的灵魂。
　　束没有抑制脚步，跟卡卡西一同冲了上去。
　　听到声响的蝎，抬手操控砂铁袭向两人，束和卡卡西险之又险的避过带毒的攻击。
　　“双手！”
　　一名傀儡师，全身的攻击性，都在双手上。

第83章 9.砂铁界法
　　双手是傀儡师的精髓所在，要操纵查克拉丝线的话，用手是最合适的。
　　虽然蝎后期把自己改造成了人傀儡，能用心脏处来散发无数的丝线来操纵数百位傀儡。但从刚才的照面来看，他还没有把自己改造成人傀儡。
　　毕竟这种技术，需要很长的时间来研究，现在的蝎还没有完成。
　　一袭白袍，白发，紫色皮肤，左手拿着朱红色手串，狰狞的脸正看着蝎，嘴中叼着一把短刀。巨大的死神虚影在束背后浮现。
　　这是什么东西?
　　蝎好久没用这种感觉了，冷汗从他脑后流落。
　　即使是在刺杀三代风影的时候，也没有这种压迫感。
　　这是灵魂战栗的感觉，自己本能在害怕。
　　“砂铁界法！”
　　蝎大喝一声，周围涌起无数的砂铁凝聚成实态，把蝎和三代风影缠绕成球状保护起来。
　　可即使是这样，危机感却一点都没有消失。
　　死神虚影狞笑一声，伸出戴着朱红手链的左手，左手上有着无数难以理解的术式，完全无视了砂铁界法的保护，穿透了砂铁界。
　　这完全不是物理层面的攻击，物理层面的防御自然也无效。
　　蝎的瞳孔中，映照着一只紫色巨手的袭来，可是他避无可避。
　　死神的手伸入了蝎的胸膛，蝎低头看去，并不是自己所想的贯穿伤，甚至一点痛感都没有。
　　但是随着死神左手的拉回，灵魂撕裂的剧痛随之而来。
　　蝎自己能清晰的看到，一双散发着蓝色光芒的手被撕扯出自己的身体，自己和那双手之间有这本源的气息。
　　是自己的灵魂双手。
　　死神用右手端起嘴中的短刀，短暂蓄力之后，一刀两断，把蝎处在体外的灵魂双手切开。
　　做完这一切之后，死神化为点点蓝色光芒消散。
　　“唔……”
　　蝎忍着灵魂的疼痛，由双手传入大脑皮层的感觉犹如火烧一般，他看着，自己的双手慢慢失去作为人的色彩。
　　“这是什么?”
　　卡卡西惊讶的问道。
　　这种级别的术，有s级了吧，束是怎么办到的，什么时候学会的?
　　而且脸上那奇怪的面具是什么东西。
　　卡卡西满脑子疑问。
　　“先别说这个，我只能控制住他一会时间。”
　　束摘下脸上的死神面具放入怀中。
　　两人如离弦之箭一般冲向原本被蝎守住的门口。
　　“怎么?……”
　　听到声音的蝎刚想操纵，却发现自己的双手如同植物人一般，没有给予自己一点反馈。
　　巨大的恐慌一下子涌上蝎的心头。
　　他一身本事都在手上，如果手无法使用，等同于自己废了一样。
　　在蝎愣住的时候，束和卡卡西已经到了他身边。
　　卡卡西尝试的斩出一刀，却被之前蝎使用的砂铁界法抵挡住了，溅起一堆铁砂，没有砍进去。
　　“快走，别试了。”
　　束一把拉住卡卡西的手，擦过砂铁界往外走。
　　蝎想应对却无能为力，双手根本不受操纵。
　　好强的效果。
　　束微不可察的看了眼怀中的面具。
　　封印双手，凭这一点，对忍者来说就是绝杀。
　　不能结印，忍者也只是拥有比平常人更强一点的身体素质罢了，根本没什么特别的，如果在激烈的战斗中封印对方的双手，那干掉对面易如反掌。
　　蝎比较强大，砂铁界难以攻破，束和卡卡西都还没有研发出大威力的攻击手段。
　　熟悉的阳光照映过来，让久处黑暗的两人一下子没有适应，微微眯起了眼睛。
　　可惜，设想的水门带着大军来营救的场景并没有出现，还是一望无际，荒无人烟的沙漠。
　　“嗯……”
　　蝎感觉到，双手开始恢复知觉，破败的颜色也开始褪去。
　　他僵硬的操控三代风影解开砂铁界，追了出去。
　　设么快？
　　听到声音，束回头看到蝎好像恢复过来。
　　大概前后封印的时间也就两秒多一点吧。
　　“真是给我漏了一手啊。”
　　蝎的语气中带有明显的愤怒。
　　手恢复完全了，伸出了查克拉丝线带着三代风影，迅速向两人袭来。
　　“别动！”
　　束大喝一声，又从怀中掏出了死神面具，装模作样的戴了上去。
　　“小心我再来一次。”
　　只有束自己知道只是在虚张声势，先不谈还有没有足够的强者灵魂，死神说的三天有效期还没过呢，再用一次谈何说起。
　　结果这次死神面具相当不给面子，刚才原本没有固定的东西却像束的另一张脸皮一样死死黏在束的脸上，结果这次束一松手死神面具就掉了下去。
　　蝎原本吓了一跳，没想到这么bug的东西还能用，瞬间用查克拉丝线操控三代风影挡到自己前面。
　　下一秒，束没扶住的死神面具掉了下来，束赶紧用手扶稳。
　　蝎看着失去神采的，没有活气的就像是普通塑料制品的死神面具勃然大怒。
　　还想骗我。
　　蝎一只胳膊揽在三代风影的肩上，飞一般的速度向束和卡卡西两人赶来。
　　没中招。
　　束继续回头逃跑。
　　“怎么办，束。速度比不过他。”
　　卡卡西喘着气说道。
　　两人被沙暴吹到这里，本来身体就受了不小的伤，速度到达不了极限，更别提缺水导致的虚脱了。
　　“不知道。”
　　束苦笑着回答道。
　　原本寄予厚望的死神仅仅抵挡了他一瞬而已，这么大片的沙漠，怎么才能逃脱蝎的追猎?
　　完全没有遮蔽物，两人就是磁遁的活靶子。
　　说着，蝎操纵三代风影凝聚的砂铁箭矢一根根不断向束和卡卡西二人。
　　没有办法，卡卡西拔出白牙，凝聚上风属性查克拉，锋利的刀光几刀斩断数支砂铁箭矢。
　　“那把刀……”
　　蝎的目光一下子凝聚在那把白色的刀上。
　　“是……白牙?”
　　蝎低声呢喃道。
　　“那是木叶白牙的刀吗？”
　　蝎高声问道。
　　“正是家父的遗物。”
　　卡卡西收刀回答道。
　　“卡卡西，别回……”
　　束还没说完，卡卡西已经回答完了。
　　糟了。
　　束心道不妙。
　　“砂铁界法！”
　　天空之中，凝聚出现了一把锤子和一个锥子。
　　蝎的脸上完全没有了表情。
　　对他来说，越愤怒的时候，自己越冷静。
　　靠，直接放大了。
　　束回头不再逃跑。
　　“卡卡西，别跑了，这招跑不掉，防御。”

第84章 10.逃生
　　在蝎凝聚铁矿砂界法的时候，束旁边的沙地上忽然传来一声声音。
　　束低头看去，是一柄画着无数术式的飞雷神苦无。
　　下一秒，水门出现在二人身边，双手拉住束和卡卡西。
　　“喝！”
　　蝎结印，空中的巨型砂铁锤子和砂铁锥碰撞到一起，发出震耳欲聋的响声。
　　两块磁场相反的高密度砂铁块碰撞并一口气增加磁力，砂铁块就会因为磁场的斥力真增大而向周围扩散。
　　铁矿砂界法，就是运用磁遁到达这种效果的恐怖忍术，砂铁会遍布天空和地面，甚至深入地面几米，即使是想潜伏在地下的忍者也不能躲过此劫。砂铁分支扩散的轨道不规则也无法预测，难以看清来势，所有的砂铁都有毒，只要擦到一点点，就是致命伤势。
　　如此恐怖的效果，覆盖范围也是恐怖至极，能造成200多米外的有效杀伤。
　　随着砂铁锤子和砂铁锥子的碰撞，无数的砂铁尖刺向两人蔓延过去，满目之中被黑色淹没。
　　“水门老师！”
　　“水门哥！”
　　束和卡卡西看着身旁的水门惊喜的说。
　　水门没有回应，拉着两人，下一刻，束眼前的场景就变换成了沙丘。
　　远方，还可依稀见到一团爆开的，在天空中传播的砂铁。
　　“呼……”
　　水门喘着粗气，看起来状态也不是很好。
　　“刚才那个是谁?三代风影怎么会在他后面?”
　　水门冲束和卡卡西问道。
　　“不知道，但那个三代风影……”
　　束回答道。
　　“好像被他做成傀儡了。”
　　“什么！?”
　　水门惊讶的说。
　　三代风影可是被称为有史以来的最强风影，就这么被一个看起来不大的小孩子给做成傀儡了?
　　这怎么能叫他不惊讶。
　　三代风影可是在村子中无影无踪的就消失掉了，这个人到底是何方神圣。
　　卡卡西在一旁看着束，好像若有所思的样子。
　　“水门哥，你怎么赶来救我们的?”
　　束问道。
　　“你们被沙暴吹散之后，我们消灭掉云隐就一路追到这里，然后分散来找你们。”
　　说着，水门拿出一个筒状的东西，点着了朝着天上，不一会，筒中发射出了一个烟花状的东西，在天上爆开一团五颜六色的烟花。
　　“这是信号，代表找到你们俩了，走，快回去补给，我的状态不太好，三代风影的事也要告诉砂隐村。”
　　水门招呼俩人赶紧回去。
　　两人追上水门的脚步远去。
　　………………………………………………
　　砂铁漫漫消散，隐匿在沙面之中，预想到的束和卡卡西两人的尸体并没有出现，只空留了一地的砂铁。
　　“木叶的忍者吗……”
　　蝎看着刚才卡卡西和束消失的地方。
　　“我记住你们了。”
　　从护额就可以看出两人的村子，而现在也必须要考虑到最坏的状况，三代风影的人傀儡被人看见了，木叶和砂隐是盟友关系，没有道理不告诉砂隐。
　　要赶快换个地方，在这里迟早会被砂隐抓到的。
　　还有那把刀……正是杀掉了父母的大名鼎鼎的木叶白牙的佩刀。
　　从刚才那小子的回答来看，他是木叶白牙的儿子吗……
　　父债子偿，很合理。
　　蝎阴恻恻的笑了两下，回到刚才的洞穴之中，拿上自己的试验品，在一片沙海中消失。
　　……………………………………………………
　　“给。”
　　水门端起刚用舀子盛的两桶凉水递给两人。
　　终于能尽情补充水分了。
　　束和卡卡西喝了个饱。
　　水门也给自己盛了一杯，慢慢品尝完。
　　水这种东西，只有失去时才知道它的可贵啊。
　　“我去向砂隐报告，你们和其他的木叶忍者等一会，我回来之后就回木叶。”
　　水门说道，下一秒便原地消失不见。
　　众人也已经习惯了他的神出鬼没，照样吃着自己的东西。
　　“卡卡西，你们没事吧，吹去哪里了啊?”
　　琳还是有些不放心的问道。
　　“没事，只是一个沙丘。”
　　卡卡西摇头。
　　之前遇到蝎的事，现在还是作为机密不能随便吐露的。
　　好像忽然想起了什么，卡卡西把束拉到一边。
　　“干嘛？”
　　束疑惑的问。
　　“你的事啊。”
　　卡卡西反问道。
　　“那奇怪的面具和术，你什么时候会这种东西的，我一点都不知道。”
　　“啊，这个啊。”
　　束在脑海中搜寻合理的理由。
　　“嗯……就是旋涡一族的能力啦。”
　　束肯定的说。
　　反正什么东西都推给旋涡一族就好了，卡卡西也不知道究竟是怎样的。
　　“旋涡一族都这么强吗?”
　　卡卡西惊了。
　　“咳，我比较特殊，而且那个术当然也是有限制的，怎么可能无限使用。”
　　束轻咳了一声回答道。
　　“那我回答那个红发的忍者的时候，你为什么又喊住我不要说话呢？”
　　卡卡西又问道。
　　“这是……这是……”
　　束的大脑飞速运转。
　　要告诉他吗?蝎看到了白牙，以后肯定会来找卡卡西麻烦的。
　　要告诉他让他做好准备吧。
　　“因为那个人和木叶白牙，朔茂叔有仇。”
　　束说道。
　　“你也要小心了，他看到你的白牙，以后肯定回来找你的麻烦的。他的实力咱俩也直观看到了，估计正面上会被秒杀。”
　　“你有是怎么知道这些的?”
　　卡卡西更加迷惑了。
　　明明本来是要询问束来解惑，现在问的怎么对束的疑惑变得更多了。
　　“秘密，这是旋涡家的秘密。”
　　束吐了吐舌头。
　　“诶嘿。”
　　一律按旋涡家的秘密搪塞过去。
　　卡卡西挠了挠头，也没再发问。
　　……………………………………………………
　　“那个人的相貌是什么样的。”
　　水门的面前，千代婆婆一脸严肃的问道。
　　“是一位红发的清秀少年，操纵傀儡战斗，具体相貌没有看清。”
　　水门回复道。
　　千代像想起什么似得，忽然十分震惊。
　　“什么……是你吗……蝎……”
　　千代低语道。
　　蝎和三代风影同时失踪，她早就对此有所怀疑。
　　可她一直不敢相信，是自己一手教会给蝎的傀儡术，他是什么时候成长到能把三代风影无声无息的暗杀掉的地步的。
　　可是这件事不能放任不管。
　　“我会报告长老团此事，这次多谢木叶的援救了，砂隐不会忘记的，你们可以随时回村子复命。”
　　说完，千代一脸焦急的回到风影大楼中。

第85章 11.多重影分身之术
　　在休息一晚之后，水门带领吃好喝好的众人回到木叶村。
　　“火影大人。”
　　水门单膝下跪道。
　　“这次收获如何。”
　　一片烟雾之中，猿飞日斩转过身来，淡淡的又抿了一口烟气。
　　“………………”
　　水门靠近，低声向猿飞日斩讲述此次行动的全过程，包括他看到蝎的事。
　　“…………这样吗。”
　　猿飞日斩缓缓点了点头。
　　“三代风影死了吗……”
　　他的眉头渐渐皱到一起。
　　难办啊，看来云隐村这次是动真格的了，岩隐村也在蠢蠢欲动，忍界的局势非常危机，第三次忍界大战迫在眉睫了。
　　砂隐的风影死了，下一任接任者还没决定，群龙无首最易出事。
　　“水门。”
　　猿飞日斩轻声叫唤道。
　　“在。”
　　水门立刻回应。
　　“禁术室，对你们教的那届小孩开放吧，虽然他们可能大多数都学不到什么。”
　　猿飞日斩坐回到椅子上。
　　“禁术室？您的意思的是二代大人的……”
　　水门惊讶的道。
　　“对。”
　　猿飞日斩沉声回答道。
　　禁术室，里面堆藏的都是战国以来，以千手柱间为首收集的禁术，后来二代火影千手扉间发明创造了无数禁术，都堆放在了禁术室。
　　可以说，那里是忍术的天堂，有很多忍术只要学会就能一下子到达特别上忍的实力。
　　可是，他们不叫忍术，而叫禁术，就可以看出不同，这些忍术除了学习难度比平常的遁术要大，而且可能会对施术者造成极大的身体负担，甚至导致死亡。
　　飞雷神之术，就是水门在禁术室学会的，二代身亡后这么多年，也就出了水门这一个能掌握飞雷神之术的人，可见里面术的难度之高。
　　后来祸患忍界的秽土转生之术，也被存放在禁术室。
　　“看好他们，可不要因为一时的好奇心而把命搭进去，尝试的术，做不到就不要硬抗。”
　　猿飞日斩对水门嘱咐道。
　　“是！”
　　水门高声回应，下一刻从原地消失。
　　………………………………………………………………
　　“诸位。”
　　水门说道，束和卡卡西等人的目光向水门看齐。
　　“火影大人的命令，禁术室对你们开放。”
　　“禁术室？”
　　迈特凯疑惑的问道。
　　“堆放的都是是从战国时期就流传下来的忍术，不过这些术的学习难度都非常高，而且会对学习者的身体造成很大伤害。”
　　水门解释道。
　　“不要不把我说的话放心上，可能会出生命危险的哦，一定要小心学习。”
　　“另外你们如果会了什么术的话，一定要向我报备。”
　　卡卡西伏在束耳边低声道。
　　“束，你听过这玩意吗。”
　　不知道最近怎么了，回来之后卡卡西忽然变得很缠着自己，训练什么的一直主动找束来。
　　束觉得有点痒，挠了挠耳朵。
　　“听过啊，就是存放着一堆很厉害的术嘛。”
　　束回道。
　　辽太他们也是一副议论纷纷的样子。
　　水门随之带领众人进入火影大楼，在出具了一份文书，拿到了一串钥匙之后七拐八拐的饶了好几下才到达目的地。
　　一间并不算庞大的屋子，并没有牌匾上书禁术室来表明这间屋子的身份，当然，经历过门口重重暗部的看护后，想必这间屋子的来由已经呼之欲出。
　　水门推开这扇尘封已久的大门，有不少的灰尘落地，看来这间屋子已经有很久都没有人来过了。
　　“我就在外边，你们进去吧。”
　　水门说完，站在门口。
　　众人进入室内，屋子里并没有灯光，阿斯玛把桌子上的灯点亮，屋中终于有了一点亮光。
　　众人才得以窥得屋内的全貌，屋子中摆满了书架，连能站住人的地方都很小，甚至有不少卷轴散乱在地上。
　　众人好奇的观察着周围的那些书架上的卷轴，架子上都有写这些术的名字。
　　“多重影分身之术……”
　　束挑选了一阵，成功发现了这个术。
　　听到这个消息的时候，束就在惦记着这个术了，它作为禁术明显有些不够B格，而且也不难修炼，仅仅是因为查克拉量的消耗太过庞大而已。
　　束作为漩涡一族，也有着能使用这个术的资本。
　　她拿起卷轴，随便坐到地上就看了起来，跟其他还在寻找不同卷轴的人比着看起来很异类。
　　“束，这么快你就找到心仪的术了？”
　　红看到束坐在一边就开始苦读，凑近了奇怪的问道。
　　“嗯。”
　　束扬起来给红看了两眼。
　　“多重影分身之术？”
　　红跟着一字一句的念了出来。
　　影分身之术大家都知道，这个前边加了多重两字还真没见过。
　　“需要大量的查克拉……”
　　红看了便失去了兴趣。
　　她的查克拉可不多，水门老师的教诲谨记心上，不适合自己的东西她不会碰的。
　　其他人开始寻找的时候，束已经开始研读。
　　“…………………………”
　　过了些时间，束已经完全弄懂了。
　　这样吗……
　　多重影分身之术并不算难，很容易弄懂，被列为禁术也只是因为查克拉消耗过多会被吸成人干而已。
　　束虽然不是人柱力，没有尾兽查克拉，但只要谨慎使用，这个术是没有问题的。
　　“你找到什么了吗？”
　　已经有些人拿到了自己想看的术，埋头研究起卷轴，但学不学得会就不一定了，这些卷轴都是不能带出禁术室的，束看完多重影分身之术后望到卡卡西还在游荡，好奇的问道。
　　“什么也没看到，我观察到了很多看起来非常厉害的术，比如有一个叫互乘起爆符的术，是起爆符通灵出起爆符连续爆破，不过我感觉我还没造成对敌人的杀伤，自己就会先死掉。”
　　卡卡西摇头说道。
　　那倒确实，不配合秽土转生使用，互乘起爆符就跟没用一样，最强也就是个自爆卡车的忍术。
　　“这是你挑选的吗？”
　　卡卡西看到了束放下的卷轴。
　　“是。”
　　束点头。
　　“感觉这个我倒是可以学一学……”
　　卡卡西翻动起多重影分身的卷轴起来。
　　“小心哦。”
　　束提醒道。
　　“你的查克拉并不多吧。”
　　“那肯定没办法和你相比啊。”
　　卡卡西耸了耸肩回答道。 
　　接下来的无趣时间，束浏览了很多禁术，可惜一直没有找到再中意的术，不过倒是大开了一番眼界。


第86章 12.代替
　　“呀！小束来了。”
　　玖辛奈一如既往的热情欢迎束的做客，上来就是一个大大的拥抱，束也习惯了每次来玖辛奈家都会有的洗面奶环节。
　　“玖辛奈姐姐。”
　　自上次进入禁术室，又过了两年有余，在战场中不断磨练技艺，束经历了3、4次九死一生的经历，一次拼命击杀了一个上忍，死神面具中再次储存了一次使用机会。已经十二岁了，更显出少女的姿态的束变得更出落动人，卡卡西当然也到了十二岁，所以听说了一个消息后，束就启动计划来到这里。
　　“这次有什么事？水门也在家。”
　　玖辛奈拉着束的手，坐在沙发上。
　　“卡卡西明天就要晋升上忍了吧？”
　　束问道。
　　“对。”
　　玖辛奈点点头，水门跟她说过这件事，毕竟卡卡西算是水门的得意弟子，卡卡西小队完成了一次s级的任务为战争做出了巨大功劳，被提拔为上忍。
　　正式授予是在明天。
　　当然，束这届经历了大大小小的战争的忍者都上升为中忍。
　　“还记得二年前我说的未来吗？”
　　束开口道。
　　“唔……记不清了……具体是什么？”
　　玖辛奈思考了一会就放弃了。
　　“这就是我这次来的目的，现在就是你和水门哥……不，还有带土、琳、卡卡西的命运转折点了。”
　　束严肃的说。
　　看着束不像开玩笑的样子，玖辛奈也严肃起来。
　　“具体……明天水门班会有一次任务吧。土之国攻向草隐村，水门班要去断土之国的后援。”
　　“地点就在，神无毗桥！”
　　束说道。
　　“你怎么知道？”
　　玖辛奈惊讶道。
　　这些都是绝对的任务机密，水门连玖辛奈自己也只是告诉了一点而已。
　　“亲爱的。”
　　玖辛奈朝厨房喊道。
　　在我面前是一点都不遮掩了啊，都开始叫亲爱的了。
　　“来了。”
　　水门围着一件粉色的围裙，未来要成为火影的人现在是这个打扮，束不知怎么有点想笑。
　　从双手手套上的泡沫来看，应该刚刚是在洗碗。
　　“你好，束。”
　　水门友善的打招呼。
　　“好啊，姐夫。”
　　束想到了一个非常合适的称呼。
　　玖辛奈轻轻拍了下束的后背。
　　都叫亲爱的了有什么害羞的。
　　束翻了个白眼。
　　水门倒是哈哈一笑，没什么反应。
　　“什么事啊。”
　　水门解开手套放到一边问道。
　　“明天你们的任务是断土之国后援？”
　　玖辛奈抢先一步问道。
　　“对。”
　　水门下意识的点了点头。
　　“可是除了琳、带土和卡卡西，我都没说过啊，你怎么知道的？”
　　他反应过来，问道。
　　“还记得两年前，咱们去漩涡一族的遗址探索的时候嘛。”
　　束说道。
　　“当然记得……你说你看见了未来，四年之后我和玖辛奈会死。”
　　水门回复道，看来他比较靠谱。
　　“对，明天就是你和玖辛奈姐姐的命运转折点了。”
　　束说道。
　　“可是算过来还有两年呢，没到你说的我和玖辛奈的死期啊。”
　　水门疑惑的说。
　　“是明天的事情，间接导致了你和玖辛奈姐姐的死亡。”
　　束解答道。
　　“那你的意思是？”
　　“明天的水门班，换掉一个人，我来代替琳。另外，水门哥最好快点解决明天你的任务。”
　　束说出自己早就想好的方法。
　　“可以。”
　　水门痛快的答应了，心中却不知在想着什么，眼神飘忽不定……
　　……………………………………………………………………
　　“友善的提醒你一下，从你代替琳的位置开始，原剧情就已经开始变动了。”
　　死神冰冷的声音从心中响起。
　　“所以说，预想不到的危险，从明天就可能会开始袭来。”
　　离上次和死神说话还是在战争开始的时候，想不到现在还有点怀念了。
　　“也就是说，明天的那些埋伏我和卡卡西的岩隐，就可能不止原剧情的那些人？”
　　束问道。
　　“这，你要自己作衡量。”
　　说完这句，死神又消失的无影无踪。
　　这么多年来，束一直在思考办法，想过无数种更改神无毗桥的可能。
　　最后，还是决定自己要参与进去。
　　死神说，世界的意志会维护火影原本的剧情发展，而自己作为异界的灵魂，如果只是再旁边耍耍手段，会不会又被世界意志给扭转过来？
　　束不敢赌，也赌不起。而且，什么事情都要自己来才安心。
　　代替琳，是她深思熟虑之后的决定。
　　原本琳的实力就不怎么样，和卡卡西还有带土一队只是因为她是医疗忍者，还和卡卡西和带土常年执行任务，有着配合而已。
　　可束也是医疗忍者啊，实力比琳会强出太多，虽然和带土的配合说不上，但和卡卡西的配合，可是有自信比琳要强的。
　　只有自己在场，才能随机应变这有可能的所以局势。
　　危险，她早就做好了准备，想要改变，就不能怕危险。
　　心里想着许多，束推开了家门。
　　“欢迎回来，束。”
　　卡卡西正在喝水。
　　而且，卡卡西的性格比起原著现在的时间段，要改变了很多呢。同伴遇到危险，现在他可不会不管。
　　“束，我开发了一个新术，你帮我看看。”
　　看到束回来，卡卡西很开心的样子。
　　这是他从禁术室浏览了不少的术后用两年时间开发出来的。
　　“好啊。”
　　束微笑着答应。
　　卡卡西放下水杯，一手握住另一手的手腕，片刻之后，点点雷光在卡卡西的手上凝聚，不一会，卡卡西掌心的雷光甚至发出了类似鸟叫的声音。
　　果然，是千鸟吗。
　　束早有猜测。
　　“不过我需要长距离的冲刺，来把雷光集中在一个点好对敌人造成有效的单点穿刺攻击。”
　　说着，卡卡西散掉了手中的雷光，并没有破坏家具什么的。
　　“很厉害的术呢。”
　　束夸赞道。
　　“不过，如果要进行长距离的冲刺的话，敌人会有看清反击的机会吧？而且声音很大，敌人很难看不见你这个大目标。”
　　“威力看起来很大，可以作为杀手锏。”
　　“说的对呢。”
　　卡卡西从开发了新术的情况冷静下来，思考了一下千鸟这个术的优缺点。
　　“术有名字吗？”
　　“千鸟。”

第87章 13.神无毗桥伊始
　　“真是的，今天的任务这么重要，带土怎么还没到。”
　　卡卡西看了眼时间，有些焦急的说。
　　“再等等吧。”
　　水门无奈的笑道。
　　远方的树林传来飒飒声，一个带着护目镜身着蓝色衣服的身影喘着粗气快步跑向了这里，看起来非常帅气的动作却在树林间飞跃的时候一个脚滑跌落了下来，半个身子接触地面滑到卡卡西的脚下。
　　“痛痛痛痛……………我来的刚好吧？”
　　带土尝试的问道。
　　“不，你迟到了。”
　　卡卡西斜着眼睛说。
　　“我说你呀，你知不知道我们几点集合啊？作为一个能独当一面的忍者，就应该自觉遵守规则或规定。”
　　“今天有一位背着很多东西的老奶奶找我问路，我放心不下带她过去的。”
　　带土不服道。
　　“停，反正没晚多久，我们赶快出发就好了。”
　　束阻止两人的争吵。
　　“既然束都这么说了……”
　　卡卡西退到了一边。
　　“诶？你怎么在这，琳呢？”
　　带土这才反应过来，问道。
　　“才发现吗？今天的水门班，我代替琳来执行任务。”
　　束说道。
　　“诶，为什么是你，琳……”
　　带土看起来很失望的样子。
　　“你想想，这次的任务这么艰难，琳来的话没准会遭遇危险，我来代替她不是很好吗。”
　　束说道。
　　“好像有点道理……”
　　“好了。”
　　水门从一旁的石头上起身。
　　“准备好就出发吧。今天的任务分配会有所不同。”
　　四人行走在一望无际的草原上。
　　“今天是个特别的日子呢。”
　　水门开口道。
　　听到这句话，卡卡西微不可查的动了动身子。
　　“是卡卡西成为上忍的日子吧。”
　　束笑着说道。
　　“祝贺哦。”
　　“没错，从今天起，卡卡西也是和我一样的上忍了。”
　　水门进一步说道。
　　“为了提高执行任务时的效率，我决定把咱们四人分成我和卡卡西班，因为木叶的战力从来没有像今天一样吃紧呢。”
　　“分为两班？”
　　带土疑惑的说。
　　“那……”
　　“是的，你们三人一组，由卡卡西担任队长。而我则一个人。”
　　水门转头解释道。
　　“给，卡卡西的礼物，庆贺你成为上忍。”
　　束拿出一个特质的医疗包。
　　虽然创意是从琳哪里剽窃出来的创意，但东西都是束特别精心制作的。
　　“谢谢。”
　　卡卡西收起医疗包，珍重的放进怀中。
　　“这是我的礼物。”
　　水门拿出一柄特质的写满了飞雷神术式的苦无。
　　“虽然有点沉，但用用就会顺手的，这次的任务你就带着他去吧。”
　　“谢啦。”
　　卡卡西把苦无收进忍具袋里。
　　“……我没有东西给你。”
　　带土支支吾吾半天，最后把头扭到了一边。
　　“这次能安然无恙的完成任务，就是最好的礼物了。”
　　束笑着说道。
　　卡卡西听到束说的，把原本打算说的话吞回肚子里。
　　“你不给我们拖后腿，就是最好的礼物了。”
　　卡卡西眼睛向前看说道。
　　“切，应该是你不要给我宇智波带土拖后腿。”
　　带土说的话特意带上了自己的姓氏，好像在宣誓什么一样。
　　等我有了写轮眼……
　　带土在心中不甘的想道。
　　“是时候说明一下任务了。”
　　水门的话吸引了三人的注意力。
　　“这条线，看仔细了。”
　　水门拿出一张地图铺在地上。
　　“这就是目前土之国，攻向草忍村的路线。”
　　水门指着地图上的一部分，学过这方面知识的束能看懂大多。
　　“敌人自然就是岩隐的忍者了，有情报称前线的敌人已经多达上千名。比上次好像又让他们推进了些。”
　　“我们这次的任务，就是在这里。”
　　水门指向地图中用特殊标记标中的一块，在复杂的图像中，这一块看起来明显像是桥的样子。
　　“若想在最前线击垮敌人，就要派出大量的忍者，因此负责破坏任务的就得是像我们这样的少数精锐。”
　　“以桥为目标，这么说这次的任务是潜入了？”
　　卡卡西提出自己的设想。
　　“是的。卡卡西，你们班负责潜入敌人后方，毁掉他们运送物资的大桥，以此来切断他们的补给路线，然后迅速撤离。”
　　水门沉声道。
　　“明白。”
　　三人毫不含糊的回答道。
　　“那老师呢？”
　　带土问道。
　　“我会直接去攻击前线的敌人，这样还能帮你们分散一下敌人的注意力。”
　　“我会陪你们到国境，然后大家分头行动，现在卡卡西就是你们的队长了。”
　　…………………………………………………………………………
　　国境的坏境与木叶非常不同，树林非常茂盛……不，不止是茂盛，可以说是恐怖了。
　　每棵树都有百米直径的树干，树冠更是遮天蔽日，阳光洒不进一点，树干上还长着比正常人大几十倍的蘑菇，摘一个能够一村人吃一天。
　　众人行走的草地之中，卡卡西的脚下忽然传来了一声唰的声音。
　　大概也就比平常的踩草声要高几分贝，但这也足以让一名训练有素的忍者警觉。
　　卡卡西当然有所反应，伸出右手，示意大家小心。
　　目前为止，还一切正常。
　　束也同样的小心着周围可能的变动。
　　……………………………………………………………………………………
　　远处的一颗大树长的蘑菇下。
　　一位有着奇怪发型，把马尾辫疏到前额的岩隐观察到了四人。
　　“那不是……”
　　“不……不会的……”
　　他看到哪位黄色头发的身影，一时竟变得有些慌乱。
　　接着他扭过头，平复下自己的心情，双手快速结印。
　　…………………………………………………………………………
　　“小心点，有二十个敌人……”
　　“不过这应该是影分身术。”
　　水门提醒大家道。
　　在刚才那个岩隐窥视水门的时候，水门也感应到了他。
　　“唔………………大家一起，互相掩护，一个敌人的话应该不难解决。”
　　卡卡西思考了一下说道。
　　“不实验一下你的新术吗？”
　　束惊讶的说。
　　“术？什么新术？”
　　带土好奇的问。
　　“你不是说有缺点吗，我回去之后想了半天，千鸟还没有完善，这次任务要以大局为重。”
　　卡卡西看着束说道。
　　“…………”
　　已经开始变动了。
　　原剧情卡卡西的决定，现在就已经产生了分歧。
　　束拔出背后的短刀，示意自己已经准备好了。


第88章 14.伤势
　　“我们三人一起行动，老师作掩护吧。”
　　卡卡西定下战略。
　　水门点点头。
　　“束，帮我掠阵。”
　　说着，卡卡西就冲了上去。
　　“好。”
　　束紧跟这卡卡西的步伐。
　　魔蛭，就是那位岩隐，刚刚使用了影分身之术，而本体换在了另一朵大蘑菇旁边。
　　就这么直冲过来吗？
　　魔蛭在角落中悄**的观察。
　　先让我的分身会会你们。
　　数支苦无从无数不同的位置飞射而来，朝着卡卡西前进的方向。
　　但卡卡西一点都没有迟疑，依旧增大速度冲过去。
　　束甩出苦无与魔蛭分身射出的苦无对撞，剩下的用短刀荡开。
　　很好，锁定位置了！
　　卡卡西一刀斩断树后魔蛭的头颅，他惊愕的表情定格住，然后化为一团烟雾爆开。
　　第一个。
　　带土和水门在稍后方跟着两人的行动，忽然，魔蛭从带土脚下的地面中钻出。
　　带土被敌人的瞬间出现下住，一时毫无反应。
　　水门的飞雷神苦无划过带土旁边魔蛭的咽喉，魔蛭化为一团白雾。
　　又是一个影分身。
　　“要小心。”
　　水门转头对带土说道。
　　“明……明白。”
　　带土停顿了一下反应过来回答道。
　　……………………………………………………
　　“第十七个。”
　　卡卡西眯起眼睛，斩掉眼前的魔蛭，转身寻找下一个目标。
　　可恶！
　　魔蛭咬牙切齿的看着那个红头发的少女还有那个银色头发的面罩少年。
　　这两个人太麻烦了，自己想尽办法的攻击都会被那个红色头发周身散布着锁链的少女挡下，那个银色头发的少年就能一心一意的攻击自己的分身。
　　束警惕着周围的变故。
　　卡卡西作为主攻手，自己作为掠阵的人是十分合适的。
　　目前是上忍的卡卡西，他的实力可不是唬人的，比现在的自己要强，要不也不能晋升为上忍。
　　同时两人默契的配合，让魔蛭的攻击无可奈何。
　　好样的，卡卡西。
　　水门在心中由衷的为卡卡西感到高兴。
　　原本还担心把琳换掉之后的团队配合，没想到卡卡西和束之间倒是有两把刷子嘛。
　　这样下去，这个任务绝对没问题的。
　　“这个！”
　　卡卡西手中的白牙散发出白色的光芒，一刀向魔蛭斩去。
　　不出所料，又是影分身。
　　“第十八个。”
　　卡卡西低声道。
　　还有一个，在蘑菇下。
　　来我这里了！
　　魔蛭提起警惕。
　　这次是本体，不是分身了。
　　“土遁 ……”
　　魔蛭不再躲藏，光明正大的出现在两人面前。
　　“小子，你太狂妄了。”
　　他拔出背后的短刀，打的是以命博命的架势，全然没有顾虑到卡卡西的斩击，而是向完全不同的刀路挥击。
　　对面不可能是傻子……
　　跟在卡卡西后方的束是旁观者清，看得一清二楚。
　　五条金色锁链延伸出去，想要拉住魔蛭。
　　刚才的语言只是误导，我真正的目标，就是你。
　　想不到，魔蛭竟然不退反进，一把扯住链子，不顾卡卡西的攻击朝束袭来。
　　没想到这招的束一下子失去平衡，往前跌倒一步。
　　“唔……”
　　卡卡西的白牙重重的斩击在魔蛭的后腰上，魔蛭闷哼一声，但斩击的地方发出的却不是砍入肉体的声音，而是砍到非常坚硬的泥土上的声音。
　　魔蛭刚才使用的土遁，是岩铠，坚硬的泥土保护住了自己。
　　但卡卡西附着了风属性锋锐查克拉的白牙，还是在魔蛭掠过他的一瞬间砍了进去，彪出了不少血花。
　　魔蛭的短刀，突刺向失去平衡的束咽喉扎去，千钧一发之际，束尽力避开要害，短刀入肉扎穿了束左锁骨之上的斜方肌。
　　不好！
　　水门瞬间消失在原地。
　　“嗯……”
　　束忍着剧痛，短刀扎向魔蛭头颅。
　　就算有岩铠，也护不到头颅吧。
　　魔蛭刚想翻滚躲避，忽然他的咽喉溅出一道血花。
　　魔蛭带着一脸不甘的表情，瞪着那个黄色头发的身影，缓缓倒地。
　　没想到，真是黄色闪光……
　　刚刚使用完飞雷神之术位移到之前给予卡卡西的苦无处，水门缓缓吐出一口气。
　　“束！没事吧？”
　　卡卡西回过头来，焦急的询问束。
　　“……还好……”
　　束咬着牙，拔出魔蛭插入斜方的短刀，被堵住的鲜血喷涌而出，把束原本就是红色的头发染得更为鲜艳。
　　束紧接着用医疗忍术止血，进行初步的处理。
　　当然，还是需要静养，束可达不到纲手的那种地步，这样的伤一瞬间就能愈合，她能做到的只是让伤口的愈合加快，但瞬间回复是不可能的。
　　“呼……”
　　擦过额头的冷汗，束轻轻喘气。
　　出师不利啊……
　　水门看着束的伤口。
　　这种程度的贯穿伤，会影响到接下来任务的战力的。
　　“怎么了？”
　　带土姗姗来迟的问道。
　　“你们背过去一下，我处理伤口。”
　　听到束的话，三位男士很自觉的背了过去。
　　束走到离她最近的树旁，流着冷汗脱掉上衣。
　　这次的伤势虽然赶不上之前大战中的几次伤，但也算是不小的创伤了，这个魔蛭也用出了原著中根本没有的岩凯。
　　真是……开门红啊……
　　束的上半身裸露在空气中，绷带当做裹胸缠绕住已经初具规模有点弧度的胸部，束尝试着用针缝起伤口。
　　酒精消毒之后，正面的伤口很快缝合成功，可是背面的伤口怎么缝合，绷带也不好缠绕。
　　束的脸色一阵红一阵白，最后还是下定了决心，开口道。
　　“咳……卡……卡卡西，过来一下。”
　　带土又不咋熟，自己也老大不小了，要避姐夫的嫌。
　　想来想去，还是卡卡西最合适，一起住这么久了，稍微看点也没啥吧……
　　“啊……啊？”
　　卡卡西不可置信的疑问道。
　　“快点。”
　　卡卡西犹豫的转过身来，缓步走向树后。
　　红发少女的身影，就这么矗立在卡卡西眼前，束背对着卡卡西，过肩的红发扎成小马尾辫，下面是用作裹胸的绷带，后面看没有一点赘肉的完美的雪白背部让人感叹一句真是适合用来拔火罐。
　　卡卡西控制不住自己的眼睛，绷带的左右能稍微看出一点弧度。
　　“帮我缝合一下伤口。”
　　束小声的说道。
　　“哦……哦……”
　　这时卡卡西才看到那触目惊心的伤口。
　　手指轻微碰到伤口附近，温热的血和冰冷的肌肤有着明显的对比，消毒过的线经过左右，束用力控制的喘息声传入卡卡西的耳边，倒是有一种奇妙的感觉。
　　至此，贯穿伤的两边被缝合完毕。
　　“再帮我缠绕一下绷带。”
　　虽然动作很小心，但手绕来绕去的，总是能碰到一些不该碰到的东西，偶尔传来的柔软手感让卡卡西有些不知所措。
　　绕过锁骨上方斜方的绷带与裹胸的绷带合到一起，现在的束半个身子都被白色一条一条的东西覆盖。
　　“好了。”
　　卡卡西轻声说道，退到一旁。
　　“谢谢……”


第89章 15.潜伏的感情
　　“这里就是国境边缘，我们就要分别了。”
　　水门在前面的一片竹林中停下脚步。
　　“接下来你们就要单独行动了，束，卡卡西，带土。”
　　“昨天被我们撞倒的恰巧是独自负责侦查任务的敌人，后面就是团体战了，你们要格外小心。”
　　三人点头应到。
　　看着水门离去的背影，安全感逐渐消散，危机感涌上束的心头。
　　有水门在的话，不论什么情况都不会害怕，他是可靠的能让人安心的人。
　　从现在起，就是卡卡西为队长的三人战了。
　　“啧……”
　　肩膀的伤势还在隐隐作痛。
　　“走吧。”
　　卡卡西对两人说道。
　　“嗯……”
　　束现在回答都不敢看卡卡西的眼睛。
　　“走吧！”
　　带土倒是一副毫无危机感的样子。
　　穿过眼前的一片竹林，林子中还有些陷阱，但是被三人一一躲过。
　　竹林后是大片的池塘，束行走在池塘之中，提高了警觉。
　　原著中的细节记不太清了，反正过了这池塘之后，就应该是那两个岩隐掳走琳的时候。
　　“稍等，我治疗一下伤口。”
　　听到束的话，卡卡西和带土停下了脚步。
　　束的伤势他俩当然知道，医疗忍术间隔重复使用也是有效的。
　　束手上泛起绿色的光芒，轻轻抚过肩膀。
　　……………………………………………………
　　“我说，魔蛭侦查后就再没回来。”
　　“不会是被那帮小家伙们解决了吧？”
　　一个留着爆炸头，眼神锐利的岩隐在石头后看着束三人说道。
　　“那个是医疗忍者吗……”
　　“就让我来问问他们好了。”
　　一旁的国字脸看起来就是稳重性格的岩隐低声说道，结印后他的身形竟然逐渐消失，与环境融为一体。
　　…………………………………………………………………………
　　卡卡西的鼻子动了动。
　　空气中好像弥漫着奇怪的味道。
　　他单手举起，示意两人小心。
　　忽然，无数锐利的削尖了的竹子从空中朝着三人降下，过分锐利的竹头让人相信能直接贯穿人的身体。
　　“火遁 豪火球之术！”
　　带土迅速结印，满满的查克拉撑大了他的嘴巴，在张开嘴的瞬间，汹涌的火焰吞噬了飞来的竹子，把这些竹子全部烧成了焦炭。
　　火星和黑炭，缓缓从空中飘落。
　　爆炸头岩隐，也就是火光，从竹林之中一跃而下，左右摇摆让人摸不清轨迹。
　　火光张开双手，双手的袖子之中，利刃延伸了出来。
　　带土和卡卡西的注意力瞬间被眼前的敌人吸引。
　　另外那个岩隐应该是叫大石，隐身术确实有一招，完全感应不到他，所以原著中卡卡西和带土才会完全放松对琳安全的保护。
　　该来了吧……
　　束的目光斜视向后方。
　　忽然，后脑勺有一阵破空声出现。
　　下蹲，转身挥刀。
　　束的动作一气呵成，躲开大石原本想劈晕束的手刀，短刀的斩击让大石的胸膛多了一大道口子。
　　怎么可能！！！
　　大石此时的身形也显现出来，一脸不可置信的样子。
　　怎么可能，自己的忍法 迷彩隐身术竟然被破解了！
　　他刚才可是一点失误都没有，怎么可能发现了我？
　　而且一个医疗忍者，竟然有如此强大的刀法？
　　他结印，想再次施展迷彩隐身术后退，没想到五条闪着金光的锁链犹如跗骨之疽一般跟着他。
　　血迹都能消散吗……
　　大石有一半身子已经彻底与环境融为一体。
　　可是我还有后招！
　　“束！”
　　卡卡西挥刀挡开火光的袖剑，转身向束跑去。
　　刚刚配合中让束受这么重的伤，已经很愧疚了。
　　绝对不能再让历史重演。
　　当然，早有准备的束不会被大石伤到，她从忍具袋中拿出一袋白色粉末的东西挥洒到大石消失的方向。
　　石灰粉！
　　一个白色的人影被石灰粉铺满了全身，完完全全的显露出来。
　　这个女的，怎么对我了如指掌？
　　岩隐的心中忽然多出一份恐惧。
　　难道我的情报泄露了？
　　看来村子情报部门绝对有间谍。
　　此时卡卡西和带土也赶来束的方向，被石灰粉洒满全身的大石瞬间没有了反抗的心思。
　　开玩笑，还是跑吧。
　　“切。”
　　火光无可奈何，只能掩护队友撤退。
　　怎么回事，竟然在一个小女孩那里翻车了。
　　“土遁 土流壁！”
　　“土遁 岩屋！”
　　火光结印，他的忍术实力无可质疑，瞬间矗立起来庞大坚硬的土墙阻隔了三人的前进，同时挡下了三人的忍术，好掩护队友撤退。
　　“千鸟！”
　　恐怖的穿透力在这时派上了用场，集中一点的雷光突刺，耀眼的光芒伴随着似鸟的鸣叫，硬化后的土墙还是被打散在地，溅起无数灰尘。
　　可是那名隐身岩隐还是不见了踪影，空留一件岩隐的制式忍者服装，上面沾满了白色的石灰粉。
　　丢弃沾上了石灰粉的衣服逃跑了吗……
　　回头，火光的身影也早已消失在竹林中。
　　可恶……
　　这都没能解决掉一个。
　　束捂着隐隐作痛的肩膀。
　　刚才那一刀，有点抻着了。
　　说实话，束想过今天的一种危险的解决办法。
　　就是完全扮演琳的角色，装作被打晕，被他们绑到里面。
　　可是在听完死神的话后，这个想法就被全盘否定了。
　　束不能拿自己的生命开玩笑，如果替代琳的角色，剧情就已经改变，那么谁知道那两名岩隐还会手软留自己一命吗？
　　能干出什么事来，她可不敢猜，也不敢试。
　　“没事吧，束？”
　　卡卡西的目光扫过束的全身，似在寻找她身上有没有伤口。
　　被刚被看过上半身肌肤的男人这么看，束觉得一阵的不自然。
　　“我没事，那个岩隐受了不小的伤，如果没有医疗忍者的话，他们的战力应该会下降很多。”
　　束站起来展示自己现在状态很好。
　　“那就好……”
　　卡卡西舒了一口气。
　　“喂，卡卡西，你好像对束很特别的关心啊……”
　　带土眯着眼睛，嘴角勾起一抹特殊的弧度说道。
　　“只是怕刚才的伤复发了，再说刚才的伤有我的责任，关心不是很正常的吗。”
　　卡卡西一脸坦然的说。
　　“哦……”
　　难道是我怀疑错了吗。
　　带土收回自己的小心思。
　　“继续任务。”
　　卡卡西回复到冷酷的样子，在第一的身位指挥道。
　　谁也没看到，他转过身后藏在面罩下的表情，是庆幸，还有一丝丝……脸红？
　　我真的对她有那种感情吗……我自己好像也不太清楚……


第90章 16.告知
　　“小心敌人会有增援，我们的行动暴露了，如果对方不是傻子的话，一定不会一意孤行，下次可能就会遇到不止这两个的敌人了。”
　　卡卡西说道。
　　“速战速决，一定要快点完成任务。”
　　卡卡西拿出地图，确定方位，三人保持速度前往。
　　…………………………………………………………………………
　　“怎么回事，竟然被一个小姑娘伤成这样？”
　　火光责怪的问道。
　　本来两人不打算节外生枝，把这三个小家伙就地解决掉就好了。
　　大石取消术式，从隐身状态回来。
　　滴滴鲜血还在他腹部滑落。
　　“……我的错，可是这个小女孩，好像知道我的术一样，竟然还会带石灰粉……”
　　大石越说越觉得奇怪。
　　哪个忍者上阵会带石灰粉的啊，本来能储存忍具的地方就不多。
　　而且自己的术，绝对在刚刚没有露出破绽，也没有暴露气息，这个小女孩就这么自信的挥刀。
　　“切，你猜这三个小孩的目的是什么？”
　　火光问道。
　　“前线岩隐的进攻非常成功，木叶的战力此时也比较吃紧，如果想要断绝我们攻向草隐村的线路的话……”
　　“神无毗桥？”
　　“神无毗桥！”
　　大石带有一点疑惑询问似的说道，而火光怎十分肯定的说。
　　“不然我是在想不出来有什么理由了，三个小孩子从后路包抄？不可能，只能是绝断后援。”
　　“这样吗……那需要呼叫支援吗？”
　　大石说道。
　　“当然，这个地方不能出差错。”
　　火光说着，拿出了一份文书。
　　这是秘密通知支援的文书，用通灵兽传送过去就可以。
　　“这个距离应该够了，稍等……我处理一下腹部的伤口。”
　　大石停下了脚步。
　　掀开腹部的内衬保护，一道鲜血淋漓的口子显于眼前，还好他反应及时，不然再深一寸，肠子都有可能露出来。
　　没有用来消毒的东西，只能用灼烧的短刀消毒。
　　“啊啊啊啊……”
　　即使是身经百战的忍者，这样的疼痛还是会忍不住喊叫出来。
　　消毒过后，用针线缝合，再用纱布包裹，这样就处理好了。
　　“快点，我们守株待兔。”
　　火光冷漠的看着队友的一番操作。
　　“就在神无毗桥等他们。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　“是这里了吧。”
　　束询问道。
　　“嗯。”
　　卡卡西看了眼地图，在看眼眼前的大桥，肯定的回答道。
　　这座桥横跨2000多米，宽度足以一横排同时通过20余人，在火影世界上也算得上是头号的大桥。
　　底下是湍急的河流，如果是查克拉控制不熟练的下忍，在这么急的河流下也会被冲散，做不到安然无恙的站立在水面上。
　　“带土。”
　　“嗯？”
　　带土应道。
　　“一会看你的了。”
　　束小声说道。
　　带土想起了昨天夜晚，篝火旁，束趁卡卡西不在时对他说的话。
　　“带土，你知道旗木朔茂是怎么死的吗。”
　　束在篝火旁，烤着一串肉问道。
　　“嗯……不知道，我只听说他是木叶的英雄，因为任务而死。”
　　带土往嘴里塞了几个果子回答道。
　　“是中伤。他是自杀的。”
　　“任务中，朔茂叔遇到了一个难题，救同伴还是完成任务，只能二选一。”
　　“他选择了救同伴，最后木叶村因为任务失败收到了巨大的损失。”
　　“连被救的同伴都在指责他。”
　　说到这时，束的目光中也露出了伤心的神色。
　　“然后，在不堪重负中，他自杀了。”
　　“所以他才会变得拘泥于忍者的规则。”
　　带土一脸惊愕的听束说完这一切。
　　“为什么要告诉我这些？”
　　带土惊讶的问道。
　　他从来不知道，卡卡西还有这样的过去。
　　“朔茂叔也是收养我的人，我想报答他，可是他……”
　　“我说这些，是为了你体谅下卡卡西，卡卡西其实很喜欢跟你们呆在一起的，只是碍于面子不好说。”
　　束低声说道。
　　带土听完束的话，不知该做何回答。
　　原著中水门说的，就让我替他说完。
　　“他确实以前很拘泥于规则，我也很不喜欢他臭屁的样子。”
　　带土忽然道。
　　“可是在这次战争的开始，砂隐的那次任务后，他就变了。”
　　砂隐的任务？
　　束回忆着。
　　是卡卡西问我的那个问题吗？
　　“我没想到卡卡西经历过这样的事……”
　　带土握紧了拳头。
　　“拯救同伴的人，应该是英雄啊……”
　　“带土。”
　　束出声打断了带土的低语。
　　“我今天的反击是偶然。”
　　“那个岩隐的隐身术，我完全无法破解，只有靠你了。”
　　“我？”
　　带土疑惑的指了指自己。
　　“对，靠你的写轮眼。”
　　束和他的目光对视。
　　“我的写轮眼……”
　　“只有你，能看清他的踪迹。”
　　我要觉醒写轮眼……
　　“带土？”
　　卡卡西敲了敲带土的脑门。
　　“呀！干嘛突然打我，卡卡西！”
　　带土捂住脑袋一副痛苦的样子说道。
　　“问了你几声都没有回答，想什么呢？任务目标就在眼前，可要打起十二分精神！”
　　卡卡西的话确实有了点队长的风范。
　　是在想昨天的话吧。
　　束猜到。
　　告诉带土这些事情，束看来是十分必要的，虽然卡卡西的性格早就被自己改变了一点。
　　写轮眼的开启本就需要一定程度的刺激，她所说的这些事情，会对本来就重视同伴善良的带土有什么刺激呢？
　　一方面，告诉带土旗木朔茂的事，也能改善他和卡卡西的关系。
　　毕竟这次，束的目的就是改变剧情，带土不会死。
　　更另外的一层，是束猜想的可能好多年后才会派上用场的原因了……
　　对那个隐身的岩隐，束确实拿不出什么好的办法，只能寄希望与带土写轮眼的觉醒。
　　“知道了，队长。”
　　说完，带土就把头扭到一边。
　　听到带土的话，卡卡西一脸惊愕。
　　没想到这小子还能说出这样的话。
　　“加油，大家。”
　　束鼓劲道。
　　“嗯。”
　　卡卡西深呼吸一口气，抽出了背后的短刀。
　　锋锐的寒光在太阳的照耀下显得格外瘆人，仿佛只是看一眼就要被割伤一般。
　　“支援还没到吗？”
　　“没有，快了，再有不到一小时吧。”
　　“哼……咱们先把这帮小孩干掉。”
　　火光长长的袖子中，露出了两把袖剑。
　　他刚才朝着说话的方向，竟然空无一人，像是在对空气说话一样。

第91章 17.正面交锋
　　“炸药准备好了吗？”
　　卡卡西问道。
　　“厚厚的两叠起爆符，不够的话再补上几个忍术。”
　　束拍了拍忍具包，示意准备充分。
　　“好，开始警戒。尤其是那名隐身的岩隐。”
　　三人各自面朝一个方向，束的金色锁链拉住两人。
　　这是一时情急想出来的下下之策，能够保证被偷袭的第一时间可以三人反抗。
　　可是解决它的办法也很简单，敌人不可能想不出来。
　　三人就这样，缓步的向神无毗桥前进，距离还有500米左右。
　　“土遁 土陵团子！”
　　一块足以把三人压成肉泥的巨石从天而降，裹挟着无数沙土，可是却不见施术者的踪影。
　　果然。
　　这样的话，三人就只能分头逃跑了，还绑在一起会拖慢速度，被巨石直接碾压。
　　果断的，三人分头向不同方向跑去，巨石压倒在地面，周围的土地像是地震一般不断颤动，扬起片片尘土，可想而知这块巨石的重量。
　　沙尘遮盖了视野，束连在两人身上的锁链却没有放开。
　　这是商量好的，如果哪一方都异动，只要拉拉锁链，束就会第一时间赶过去，也能瞬间通知另一个人。
　　束的眼睛不断的乱瞟，寻找着大石的踪迹。
　　火光没有现身，刚才的忍术应该就是他所为，可以猜出他的位置就在树林上方，两人要同时小心。
　　大石，怎么来的这么慢……
　　目标会是谁呢……
　　“唔……”
　　束的腰间，忽然出现一道血痕。
　　大石的身影一闪而过，只是轻轻的划了束一刀，完全没给她留住自己的机会。
　　还是自己吗，但这刀为什么砍的这么浅？
　　其实大石一方面是忌惮束之前看破了她的行踪，一方面，这刀的目的，本就不是杀伤。
　　束轻拉锁链，微微的颤动传到了带土和卡卡西的身上。
　　“来了！”
　　这个的意思就是大石，那个隐身岩隐在束身边。
　　带土和卡卡西绕过巨石，转身向束的位置跑去。
　　刚刚绕过石头，一声响声就从身后传来。
　　“嘭！”
　　这是巨石裂开的声音。
　　不详的预感，涌上了卡卡西和带土的心头。
　　两人的背后，一脸狞笑的火光，从巨石中钻出，袖剑，已经对准了两人心脏的位置。
　　为什么大石来的这么慢？为什么火光一直不出现？土陵团子这个术，其实并不是三人预想中火光施放的，是大石施放的，所以才不见施术者的踪影，所以大石再赶来三人身边会很慢。
　　这试探性的划刀，就是在吸引两人的注意力，藏在巨石中的火光，才是杀招。
　　“去死！”
　　火光的袖剑已经快要贴到了带土和卡卡西的背后。
　　不好！
　　回过头来的束看到了火光的动作。
　　金色的锁链险之又险的缠上了两人的腰间，就在卡卡西和带土的心脏要被火光的袖剑贯穿的时候，拉着他们快进了一步，袖剑刺入了肉两分。
　　但是卡卡西和带土很快就反应了过来。
　　“火遁 豪火球之术!”
　　带土的嘴中吐出巨量的高温火焰，卡卡西斜斩出一刀，火光只能后退，躲到了刚刚裂开的巨石上。
　　这两人被拖住了……
　　那么……
　　束猛然反应过来，向前翻滚。
　　“啧……”
　　不偏不倚，大石的斩击虽然落空，但甩出的苦无却正好插入到束先前肩膀处的伤口上。
　　大石原本瞄准的当然不是这里，而是束的要害咽喉，但是一躲避，恰好造成了伤上加伤。
　　被白布缠绕的肩膀处，原本就还没愈合的伤口瞬间崩开，鲜血染红了衣裳。
　　束拔出苦无丢在一旁的地上。
　　真正好啊，左肩真是要抬不起来了，还好伤的不是右肩。
　　主挥刀的整只胳膊，一旦出了问题，束的战斗里可是会大大下降的。
　　卡卡西和带土姗姗来迟，站到束的旁边。
　　可恶，又没保护好自己的同伴。
　　卡卡西咬着牙。
　　束……
　　带土警惕的看着周围。
　　我的眼睛，
　　写轮眼……
　　快觉醒啊！束已经受伤了！
　　“木叶就派出这你们这三个小屁孩来执行任务吗？也不想想，怎么可能在我上忍火光的手上完成？”
　　火光大笑着嘲讽道。
　　三人都没有回应他，火光只是在出言嘲讽，吸引三人的注意力，好为大石创造机会。
　　怎么可能上这么简单的当。
　　“不回答？让我手中的刀来教教你们！”
　　火光嘴角勾勒出残忍的笑容。
　　“土遁 岩凯！”
　　黄色的岩凯附着在火光身上，除了一些无法覆盖的地方，全身都被挡住。
　　怎么人人都会这招？
　　束无奈，强撑着左肩的伤单手拿刀。
　　火光双手的袖剑交叉，划过十字的轨迹。
　　“兹……”
　　卡卡西双手抗住一边后退几步，可左肩有伤的束无法施展出全力，被击飞到地上。
　　“土遁 地动！”
　　火光结印，双手拍地。
　　束倒地的那块地面，突然突出一块，把束抬起到空中，然后迅速缩回。
　　糟了！
　　空中无法做出动作！
　　“土遁 土流枪！”
　　大石结印时显露出来身形，可是为时已晚，卡卡西和带土都来不及阻止他，大石双手拍地，一根又一根的土尖刺从地面突起，空中无法躲避的束，要被穿成了糖葫芦。
　　“多重影分身之术！”
　　空中的束急速结印，两个一模一样的红发少女出现在她身边，两位影分身合力把束扔了下去。
　　“噗、 噗。”
　　然后被土流枪刺穿的影分身，就化为了白雾消散掉。
　　卡卡西情急之下，以公主抱的姿势接住了从天上飞下来的束。
　　一团软玉入怀，体香还能依稀闻到，可是危机时刻两人都来不及想这些。
　　这只是为了避免束收到两次伤害的必要防护手段。
　　卡卡西接稳了束，束的双脚重新感受到了大地的厚重。
　　“谢谢。”
　　束抹去嘴角的鲜血。
　　刚刚地动的那一下子，还震伤了她。
　　“没事，伤势还能拿刀吗？”
　　卡卡西瞪着火光询问束道。
　　“不能，现在也得能！”
　　束端起短刀。
　　这就是世界意志的威力吗？
　　这一路，光自己受伤了，卡卡西和带土倒是一点事都没有。
　　快觉醒啊！
　　带土瞪大了眼睛，仿佛这么做，血红的勾玉就能从他眼中出现一样。
　　束又受伤了，我要保护我的同伴！


第92章 18.写轮眼
　　“还没死，挺坚挺啊。”
　　火光狞笑着，擦了擦双手袖剑上的血迹。
　　“卡卡西……”
　　束低声问道。
　　“嗯？”
　　“还是沙漠中的那个术，我会封掉他们的双手，一定要抓准机会。”
　　束摸了摸怀中的死神面具，眼下只有这个东西能给自己带来安全感。
　　只有一次机会，一定要抓住最好的时机才能使用，如果带土没有觉醒写轮眼，这个还浪费掉的话，恐怕这次任务就有来无回了。
　　“好。”
　　卡卡西点头。
　　“呼……”
　　束的眼神瞅着火光，观察他的破绽。
　　论硬实力，肯定是火光要强，大石是因为他的特殊遁术防不胜防，如果看不到的话，死神还能抓住他吗？
　　还是干掉火光稳妥一些。
　　突然，一把短刀透过束的后心，穿过心脏，直插到前胸。
　　怎么……可能？
　　束感受到生命的流逝，低下头，那是一柄沾满红色鲜血的短刀。
　　是大石隐身来的？
　　卡卡西和带土呢？
　　“束？”
　　啊……好像听到他们的声音了。
　　不对……
　　我怎么会被一击穿心……
　　火光……精通体术，忍术，幻术的岩隐村上忍……
　　“束！”
　　“解！”
　　卡卡西的声音逐渐清晰，一声解之后，刚才那生命流逝的浑浑噩噩的感觉瞬间消失。
　　是幻术。
　　火光还精通幻术，差点就中招了。
　　如果大脑相信自己死亡的话，自己是真的会死的吧。
　　“查克拉流动非常紊乱，是幻术吗？”
　　卡卡西低声问道。
　　这时缓过神来，火光还是在面前，而自己的心脏并没有被一击穿透。
　　大石不见踪影，并没有和束搏命。
　　“对……那个岩隐还会幻术，要小心。”
　　束回道。
　　带土还没有觉醒写轮眼，目前三人完全没有抵抗幻术的能力，不过三人的队伍，任意一人中幻术，其他的队友回复他的查克拉正常流动就能解除幻术。
　　只要不是和单对单的和幻术忍者战斗，就不用太过惧怕幻术，束这不就被救回来了吗。
　　“你是小强吗？”
　　火光展开双臂，冲三人冲锋过来。
　　卡卡西不经意间看了眼斜后方，本来是想观察带土会释放的忍术好配合。
　　可是，带土旁边的草地，好像有一块，和风吹的方向并不一样。
　　“带土！小心！”
　　卡卡西大喊，转身扑向了带土。
　　“啊？”
　　带土还没有反应过来。
　　卡卡西扑住了带土翻滚到地上，大石的短刀从卡卡西的右肩到左腰，狠狠的划了一大道伤口，鲜血瞬间不要钱般的涌出。
　　“卡卡西！”
　　“唔……”
　　卡卡西闷哼一声。
　　束勉强与火光对上几刀，只能边战边退。
　　卡卡西新鲜出炉的血液，还温热的洒在了带土的眼睛上，原本保护眼睛的防风镜在刚才的翻滚中掉落到一旁。
　　眼睛是人类最脆弱的地方之一，接触到任何液体都会不由自主的眯住，可是带土现在却毫无感觉。
　　卡卡西，又因为保护他而受伤了。
　　束……卡卡西……自己却只能干看着毫无办法。
　　愤怒涌上心头，保护同伴的决心从未有现在坚定过。
　　我不是废物，我是要成为火影的人，我是宇智波一族的族人，是宇智波带土！
　　连同伴都保护不了，还谈何什么火影？
　　血红色染上了带土的双眸，与鲜血融为了一体。
　　带土的瞳孔变为了黑色，周围的血红色中一圈黑线上，缠绕着一枚勾玉。
　　大石的身形瞬间变得清晰，一个由蓝色查克拉组成的身影近在眼前。
　　大石再朝着束走，下一个目标就是束吗？
　　带土来不及管卡卡西的伤，起身向束跑去。
　　是来对付火光的吗？
　　大石撇了眼追来的带土，安心的准备对束下手。
　　刚才都没看颇他的迷彩隐身术，怎么可能现在一瞬间就看破了，换谁谁信？
　　肯定是来帮他的队友对付火光来的，不过你的队友，恐怕要在你赶来之前，就被我杀掉了。
　　大石一步步的走到束背后，手中的短刀已经预备就绪。
　　幻术中束被穿心的场景，好像就要真实上演了。
　　“唔？”
　　大石忽然感觉到一股心凉，然后就是剧烈的疼痛。
　　手中握紧的短刀离束已经很近了，可是自己却再没一丝力气去挥动它。
　　怎么了？
　　大石低头，一柄苦无，不偏不倚的穿过了他的心脏。
　　我的迷彩隐身术，被破解了？
　　戏剧性的，原本在束中招的幻术中上演的一幕，这下子变成了在火光队友上上演的真实场景。
　　“看透你了。”
　　带土的写轮眼，盯着耗尽力量转过半个身子想看一看究竟是谁干掉了他的大石。
　　这个眼睛……
　　大石瞬间明白了一切。
　　“臭……小子……”
　　最后的一句话，他如磐石一般的身躯，便倒在地上，不再动弹。
　　穿心的即死伤势，恐怕除了角都，纲手和飞段等特殊人物，没人能抗住。
　　一个普通的岩隐村忍者，当然就地死去。
　　束听到两人的对话，转过头来一股寒意涌上心头，刚刚自己在生死边缘走了一遭。
　　要不是带土觉醒了写轮眼，恐怕自己就见死神去了。
　　“这就是写轮眼吗？如此清晰的查克拉流动……”
　　第一次拥有这种宇智波为人传颂的力量，带土还很不适应，不过本身就是宇智波族人的他，很快就会掌握住。
　　与原著不同的，倒是带土这次并不是一下子就觉醒的二勾玉，而是正常的一勾玉。
　　“大石！”
　　火光看到自己的队友忍术被看破忽然死亡也很不解，只不过带土那闻名忍界的眼睛，谁都知道了是怎么回事。
　　“切……”
　　火光转头逃跑，不想恋战，岩隐的增援马上就到，他不需要把自己赌在这里。
　　宇智波的力量已经有很多人都见证过了，他们无一例外都成为了尸体，他可不想再试试。
　　“卡卡西！”
　　束大喊道。
　　“来了！”
　　此时不是拖沓的时候，卡卡西顾不上后背的伤势，冲了过来。
　　狰狞的死神面具被佩戴在束的脸上，两年前对蝎使用的感觉依稀回忆起来。
　　令人魂飞魄散的死神虚影出现在束的身后，恐怖的笑容对准了火光。
　　这是什么怪物？
　　本能的恐惧涌上火光的心头。
　　通灵术吗？那面具是媒介？哪有这样的通灵兽啊。
　　“这次是腿！”
　　束大喊道。
　　改变战略，他们两个残疾人可追不上火光，这次该封住的不是手而应该是腿。
　　死神拉出火光腿部的灵魂一刀斩下。


第93章 19.水下
　　火光惊恐的发现，自己的腿部竟然在渐渐失去知觉。
　　这是什么奇怪的术？
　　“土遁 土流壁！”
　　火光无法操纵自己的腿部，翻滚着爬到了地上，情急之下，他结印希望土流壁能保护住自己。
　　“带土！”
　　“嗯！”
　　无数的耀眼雷光在卡卡西的掌心凝聚，电流甚至还刺激着地面，张扬着它恐怖的威力。
　　“千鸟!”
　　带土的嘴巴忽然鼓的很大。
　　“火遁 豪火球之术！“
　　一道白光闪烁到土流壁处，卡卡西的千鸟以摧枯拉朽之势击破火光布下的数十道土流壁。
　　一团足以是火光体积数倍大的火焰，在火光惊恐的眼神中吞噬了他。
　　片刻之后，火光所在的位置，只剩下一片焦炭。
　　“唔……”
　　卡卡西这一招把速度释放到了极致，因为是破坏障碍也不用担心敌人的反击，全速之下后背的伤口又有所崩开。
　　血液染上了蓝色的衣衫。
　　“先把桥炸掉！”
　　束用医疗忍术暂时帮卡卡西止住了流血，从忍具袋里翻出一叠起爆符。
　　“你先去，带土。”
　　带土听到束的话不敢迟疑，拿着厚厚的一叠起爆符到最外侧的桥头。
　　“先忍着点，卡卡西，等炸掉后再包扎，我暂时帮你止血。”
　　束的医疗忍术操作完毕，说道。
　　“我懂，快去，咱们去桥那头。”
　　卡卡西忍痛站起来向桥跑去。
　　如果仅仅是炸掉一块，那肯定没什么用处，用土遁就能暂时维修，要炸桥，就要两头炸掉，中间直接断裂落到水里，让桥的存在仅剩桥头。
　　带土已经先一步赶往了远的那一处桥头。
　　束递给卡卡西一半起爆符，两人从两边分别贴起，桥头底下也要贴上，保证能整条桥炸断。
　　“喂！我贴好了！”
　　带土从那一侧，跑过来大声的喊道。
　　“我们马上！”
　　束大喊着回复道。
　　最后一张起爆符贴上桥面，终于贴完所以的了。
　　“呼……”
　　束刚缓口气，放松一下要断掉的左肩。
　　“啪啪啪……”
　　卡卡西警惕的翻滚躲开袭来一片又一片的手里剑。
　　“靠……”
　　束也躲避掉朝他袭来的无数手里剑，抬头一望，桥外的树林上，有二、三十位岩隐。
　　这些扔手里剑的只是最先到的一批岩隐。
　　岩隐的部队增援到了，怎么可能就让三人这么舒服的破坏掉物资后援通道。
　　“跑！”
　　束对卡卡西说道。
　　三人怎么可能打过岩隐的大部队，这么多人，一人放个忍术自己这边全得玩完。
　　卡卡西和束向带土那边飞快的跑去，这时也顾不上伤势了，毕竟慢一点就得死。
　　“带土！”
　　卡卡西大喊。
　　“我这边也有人！”
　　带土大叫道，写轮眼开启看清了无数忍具的行动轨迹，无数的苦无和手里剑都被他**的走位一一躲过。
　　两头都被包夹了，那怎么办？
　　而且起爆符不赶紧引爆的话，是会被敌人用一些特殊手段破坏掉查克拉回路导致无法引爆的，如果这桥没炸掉，岩隐的补给不断，三人可就成了千古罪人了。
　　“卡卡西？”
　　束试探的问。
　　“嗯。”
　　他轻轻点头。
　　“带土？”
　　“嗯。”
　　早就预备好的查克拉丝线穿上了两头的起爆符，束小心的输出查克拉。
　　“蹦！”
　　一声巨大的响声从桥头传来，站在桥中央的束三人不断摇晃。
　　“糟糕，他们已经布设好起爆符了！”
　　一个眉毛粗的程度堪比迈特凯的岩隐说道。
　　他是须磨志，岩隐村的特别上忍，行动指挥。
　　“大家，全速前进！阻止爆炸！。”
　　可惜太晚了，第一声爆炸成功后就无法阻止，第一枚起爆符的炸响，有点燃了周围的起爆符。
　　“蹦！蹦蹦蹦！蹦……………………蹦！！”
　　一声又一声，足以让离近了的正常人耳聋的爆炸声，犹如过年放的烟花一样不断的响起，束三人彻底站不稳，蹲伏在桥面上。
　　“轰……”
　　桥头已经断裂，露出一根根的钢筋，大量的石块落入下面的激流中，少数磕碰到了岩壁，发出轰轰的声音。
　　“走吧。”
　　束说道。
　　在石桥完全断裂之前，三人一一跳进了下面的激流中。
　　两边发生的剧烈爆炸，暂时遮蔽住了岩隐的视野。
　　“该死，还是让他们完成了……”
　　须磨志骂道。
　　“要追吗？”
　　一旁的岩隐问道。
　　“不……再下面就是瀑布，他们顺流而下很难找到，即使找到了这么多人手也是浪费，前线传来的消息，木叶的黄色闪光干掉了东死人他们，咱们耽误不起，全体回到前线支援。”
　　须磨志思考了一阵后说道。
　　谁都能料想到那三个小孩到水里去了，不过此处地形太过复杂，追击简直是在浪费这么多精锐。
　　虽然很气，但是战争不是儿戏，只能放过这三个小孩一马。
　　“走。”
　　部队片刻之后撤离了此地。
　　狂风在束的身边呼啸，抬头就可以看到一整块桥面在跌落，就在束的正上方。
　　“噗通……”
　　三人几乎同时落入水中，然后顺着流水赶紧在水面上往外跑动。
　　带土用写轮眼观察刚才上方的桥两头，查克拉的流动渐渐消失于写轮眼的视野中。
　　“他们没有追过来。”
　　带土喘着气说道。
　　“那就好。”
　　束放松了一口气。
　　“诶……那里有奇怪的查克拉反应……”
　　带土不经意的看了眼水下，却发出了惊异声。
　　“是什么？”
　　束警惕的问道。
　　查克拉这玩意，可不是随便就出现的。
　　带土带上防风镜，头潜入到水下。
　　“有一块洞口，是里面有传来查克拉反应。”
　　带土在黑漆漆的水下也看不清楚，毕竟他这是写轮眼，不是白眼。
　　“看一眼吧。”
　　束问道。
　　“嗯。”
　　卡卡西点头。
　　不调查清楚，实在不放心，查克拉反应可不是什么值得放松的事。
　　“哈……”
　　三人吸入一大口气，潜入水中。
　　就在离水平面没有低太多的地方，一块黑漆漆的异于周围石壁的地方。
　　带土挥了挥手，示意两个病号去一边，我先来。
　　看来写轮眼的觉醒给他带来了不小的信心。
　　水下也没有特别的照亮措施，阳光透不到这里，带土端着苦无小心的一步步走过去。
　　束和卡卡西也拔出了短刀，准备应对可能的危险。
　　片刻之后，带土的身影完全的没入了黑暗中。
　　“进来吧！”
　　带土的声音？
　　可这是水下，带土是怎么说话的？
　　卡卡西和束对视一眼，都看出了对方眼中的担忧。
　　可是同伴的安危，不能弃之不顾……


第94章 20.另一副面具
　　卡卡西打头阵，先一步迈入了漆黑中。
　　“呃……进来吧，束。”
　　卡卡西的声音也传进束的耳朵。
　　这里面是什么东西？
　　束满脑子疑惑的进去。
　　一片漆黑之后，是一个有百平米左右的洞窟，卡卡西和带土躺在湿润的石块上大口的喘气休息。
　　这个洞窟，为什么没有水倒灌进来？
　　束下意识的回头。
　　那一小块洞口，周围爬满了奇怪的术式，但身为漩涡一族的束跟着玖辛奈学习过很多封印术，很快就辨认出来了洞口的术式。
　　是封水封印，阻止水流动进来。
　　那漆黑的视觉效果也是这个封印术的功劳，这样一来就说得通了。
　　“那查克拉反应就是这个封印术发出来的喽？”
　　束转头问带土。
　　“嗯。”
　　带土点了点头。
　　真是虚惊一场。
　　不过这里为什么会有封印？
　　“先在这躲会吧，卡卡西，我来处理你的伤口。”
　　束掏出了缝合伤口的医疗用品。
　　虽然带土看到了大鼓查克拉往外走，貌似是岩隐撤退了，但一勾玉写轮眼的查克拉视野有限，如果有剩下一些老六岩隐躲在这里的话，被埋伏了可就麻烦了。
　　这里好像还不错，暂时呆在这里等待救援也可以。
　　水门应该不久就会把岩隐都收拾掉。
　　卡卡西直接脱掉了上衣。
　　男的就是这点方便，随便脱衣服都没事。
　　战斗这么久，还在水下泡了一会，这道从右肩到左腰的后背上的巨大伤口已经有些发炎了。
　　“忍着点。”
　　束提醒了一下，然后开始处理伤口。
　　酒精和医疗忍术消毒，用短刀刮掉赘余的肉。
　　然后开始缝合，一针一针穿来穿去，卡卡西一声没吭。
　　“好了。”
　　束收起针线针头。
　　“你的伤口也崩开了。”
　　卡卡西指着束的锁骨处提醒到。
　　血透过白色的绷带渗了出来。
　　“没事，暂时处理一下就行。”
　　束双手虚按肩部，绿色光芒一闪而过。
　　“唉，看我的眼睛。”
　　带土指了指自己的双眼。
　　“这就是宇智波一族的写轮眼，怎么样，帅不帅？”
　　卡卡西和束凑近了仔细观察。
　　这么近距离观察写轮眼两人都是第一次。
　　不得不说，这血红的眼眸，看起来逼格真是爆炸。
　　“唔……确实很帅，不过里面才一勾玉诶。”
　　卡卡西点评了一番。
　　“这才觉醒嘛，以后我的写轮眼肯定会越来越强的，二勾玉，三勾玉，甚至是……万花筒……”
　　带土说着说着，想的东西就开始不切实际了。
　　相信我，你绝对不会想觉醒万花筒的。
　　束在心中吐槽道。
　　要是有一天带土觉醒了万花筒，不是卡卡西死了就是琳死了。
　　这些东西，在带土眼中怎么可能没万花筒重要。
　　“有什么能力？”
　　卡卡西感兴趣的问道。
　　虽然宇智波一族大致的能力大家都能知道，但还是从觉醒了写轮眼的宇智波一族口中说出来听着真实。
　　“动态视力大大增强，幻术能力也是……不过我不会幻术，也无法验证，还能看清查克拉的流动，你们的一举一动我看过来都非常清楚。”
　　“打个比方，读唇语我就能知道你们在说什么。”
　　带土双手交叉环抱，一副无所不能的样子。
　　“真的嘛？”
　　束感兴趣的问道。
　　“那这样？”
　　束的嘴唇一阵变动，但没有发出声音。
　　“喂，我不是笨蛋。”
　　带土抗议道。
　　写轮眼果然强大。
　　刚才自己说的是笨蛋带土，看来在写轮眼的辅助下，带土看的很清楚。
　　“总之，卡卡西，可不要再小看我了，现在觉醒了写轮眼的我，可是能吊打你了。”
　　带土骄傲的说道。
　　“是吗……”
　　卡卡西斜看了带土一眼。
　　“希望你不再是拖后腿的了。”
　　“哼，等着回去的，我会立马发出挑战，让你看看我的实力。”
　　带土无视掉吊车尾这句话。
　　“喂，停一停，咱们还没从危险中脱离呢好吧，再说卡卡西的伤也要养好了再说。”
　　束挥了挥手道。
　　“嗯……那就等卡卡西伤好了再说。”
　　带土从写轮眼的状态退出来，毕竟开启写轮眼也是要查克拉的，一直耗下去查克拉就所剩无几了。
　　如果在琳的围观下把卡卡西给打败的话……
　　带土已经在畅想回到木叶的未来了。
　　到时候我就要和琳表白，嗯哼哼。
　　“喂，束。”
　　死神冰冷的声音忽然从束的心中响起。
　　“有同类的气息，就在那个封印里。”
　　束心一凛。
　　同类的气息？
　　是和死神一样的火影本土世界神明吗？
　　封印中……
　　“我想先睡会……带土，你警戒吧。”
　　卡卡西对带土说。
　　“嗯，你们两个人都有伤，休息吧，我来警戒。”
　　带土点头道。
　　“不，我来警戒吧，这个洞口的封印，我很感兴趣，要研究一会。”
　　束摇头道。
　　“伤没事吗？”
　　卡卡西担心的问。
　　“比起你的伤，我的好多了，不用担心。”
　　束回道。
　　“那我也休息一下，有问题第一时间招呼我就可以啦。”
　　“我也写轮眼会把他们秒杀掉的。”
　　带土还不忘表示自己一下，然后蜷缩在了一块石头上。
　　束走到洞口旁，低头看那些术式。
　　嗯……术式和封水封印一样啊……没有什么区别，怎么可能有东西在封印里。
　　再说了，空间封印根本没有这种记载，束也只是在漩涡族地看到过。
　　就是封印了纳面堂的空间封印术。
　　不……等等……
　　束好像明白了什么，去到了外面的水中。
　　在水中勉强睁开眼睛，看了眼外面洞口周围的术式。
　　这处符号和刚才洞口内周围的术式有区别，和洞口内的对应不上。
　　这其实是两个封水封印，只不过间隔非常之小，也就几厘米，几乎跟没有一样。
　　所以三人穿过时，才没有发现。
　　“解。”
　　束双手轻摁封印术式，片刻之后，真正与水接触的封印成功破解。
　　这本就不是特别困难的封印术，破解起来当然也不繁琐。
　　一副和死神面具类似的面具，出现在束的面前。
　　它的头顶双角内敛，表情沉稳，并不像死神那样张扬，令人害怕，恐惧。
　　除此之外还有些细节的差别，束也看不太清。
　　“死神？这位是？”
　　束轻声说道，但等待了一分钟，死神也毫无回应。
　　真是冷漠啊。
　　“嗯……这位神明？”
　　束直接向这位看起来并不是死神或邪神那样恐怖的神尝试着问道。
　　可是这幅面具也毫无反应。
　　“好吧。”
　　束无奈叹气，把这幅面具收到怀里。
　　看来这幅面具暂时弄不懂是什么东西了。


第95章 21.知识的契约
　　“卡卡西，伤怎么样了？”
　　束活动了下左肩。
　　“快好了。”
　　卡卡西拍了拍背部。
　　被困到水下发现死神面具，已经是两天前的事了。
　　自那之后，三人轮流值班，休息了半天有余，然后水门定位到了卡卡西忍具袋里早先送给他的苦无。
　　那些岩隐的增援，成不了什么事，被水门一人消灭掉。
　　然后在水门的护送下，四人安全的回到了木叶。
　　带土没有被压在石头底下，也没有被白绝发现。
　　琳不会死亡，也不会有后来的九尾之乱。
　　束成功了，原本的命运轨迹，改变了。
　　卡卡西和束经过了医疗班的专业治疗后，伤势也并无大碍。
　　总的来说，虽然束差点被魔蛭穿透了心脏，被土流枪扎成糖葫芦，但还是安然无恙的活下了，重要的是目的达成了。
　　完成了神无毗桥的任务，伤势不小的三人会享受到不短时间的假期。
　　这是一段值得珍惜的时光，毕竟自开战以来睡觉睡到自然醒的时间几乎没有，仿佛回到了996生活一般。
　　短暂的对话后，束和卡卡西吃完了午饭，回到了自己的屋子。
　　束拿出藏在房间角落的之前在水下发现的面具，自言自语似的说道。
　　“能不能给点反应啊，神明大佬。”
　　捡回来后到现在，一点反应都没有，难道是没看上自己吗？
　　束丧气的想着。
　　“是你捡到的我吗？”
　　出乎意料的是，一个声音忽然在束心中响起，不同与死神让人打寒战的语气，这个声音沉稳，像是古稀之年的老爷爷。
　　“您是？”
　　束赶紧的问道。
　　有反应了。
　　“唔……刚醒过来有点懵……”
　　原来一直是在睡觉嘛。
　　“看来我能醒过来，就是因为有人捡到了我吗…………我是智慧之神，你好，小家伙。”
　　看来这个神比想象中要友善。
　　唔，死神说过，与它达成契约，就能借助死神施展尸鬼封尽，每个神都能以契约来借助它们的力量。
　　那这个智慧之神，能不能与它达成契约来换取一些东西？
　　“你好。”
　　束礼貌的回答道。
　　“唔，那没有什么事情的话，我就继续睡觉了。”
　　“喂喂喂……不……等等。”
　　束一头黑线。
　　你难道是睡觉之神吗，跟自己想的有点不一样啊，怎么醒了就要睡觉。
　　“嗯？你还有什么事吗？没事我当然要睡觉去了。”
　　好像说的非常在理，让人无法反驳啊。
　　“额，就是……您有契约的吧，就是……”
　　“我知道。”
　　智慧之神打断道。
　　“那么，你能付出什么?契约需要的东西，我可不能告诉你哦。”
　　死神需要灵魂。
　　而邪神……如果通过飞段来猜测的话，是宗教血祭？
　　那么智慧之神……
　　“其实除了这个星球，还有星系，宇宙等东西？”
　　“继续。”
　　智慧之神淡淡的回了一句。
　　看来有戏。
　　束心中暗喜。
　　不属于这个世界的知识吗。
　　束乱讲一同，把宇宙、熵增、相对论什么原子分子啊嘀咕一大遍。
　　因为她本身也是一知半解，过了这么多年，记着的可能很多都除了错误。
　　但也不用管，反正知道的都说出来就完了，一些猜想什么的也一股脑的说了出去。
　　“有趣。”
　　智慧之神的声音从束心中响起。
　　“那个世界竟然有这么多未知的东西吗。”
　　“契约成立。”
　　没有束预想中的什么奇怪的光芒出现或是术式涌现什么的，智慧之神只是简单的说了一句话。
　　“你可以戴上我。”
　　“然后会怎么样？”
　　束着急问道，但智慧之神不再回复。
　　智慧之神，难道是戴上之后，会一段时间智商爆表吗。
　　但它掌握的应该是火影世界的知识。
　　嗯……
　　…………………………………………
　　“卡卡西，你有没有想开发一个术。”
　　束问道。
　　“一个术？我开发出千鸟了啊，虽然不能随便使用就是了。”
　　卡卡西奇怪束为什么忽然问起这个。
　　开发出千鸟之后，灵感暂时匮乏了。
　　“就是紫色的雷电……”
　　束一时也不知道怎么形容。
　　她在火影完结后出的卡卡西密传，冰天之雷中看过，博人传中有正式体现。
　　这是卡卡西失去写轮眼后开发的忍术，而且还无需结印，紫色的极具麻痹性的雷电，比雷切有着更高的稳定性和灵活性。
　　也是一种兼具形态变化和性质变化的忍术。
　　想开发出这个，一是因为卡卡西不会再得到带土的写轮眼，战力可能在后面会大大下降，这个术的完成可以更提升他的实力。
　　二是束也具有雷属性查克拉，如果开发出这个术，她自己也能提升不少的实力。
　　“兼具形态变化和性质变化，紫色的表现是麻痹效果的提升，形态变化就是不同与千鸟只能集中一点穿刺，要做到扩散什么都可以。”
　　束回忆着提出了完整的构想。
　　“呃……”
　　卡卡西一时不知道说什么好。
　　“这个术听起来就非常厉害，但要完成的话，细节要一堆啊，恐怕研究的时间得超过千鸟很多。”
　　卡卡西摇头道。
　　这话说的已经非常厉害了，没有忍术天赋的人，研究一辈子都研究不出来这个束构想的紫电。
　　“没事，一会你就照着这个目标来，不会的你就问我就行。”
　　束非常自信的说。
　　“我先上个厕所。”
　　“唉？”
　　卡卡西很无奈，怎么束突然想起来这个东西。
　　“智慧之神。”
　　束跑到厕所，戴上早就准备好的面具。
　　“拜托你了。”
　　智慧之神的面具，戴到束的脸上，却像是水扑到海洋上一样，慢慢融入束的脸中，最后这具面具竟然完全消失，束的面部没有任何改变。
　　不过，束的眼神，好像变得不像束一样了。
　　“开发忍术嘛……正确的决定呢。”
　　“束”慢慢走出了厕所。
　　“束，这处怎么办？”
　　卡卡西想着束有这种兴趣，就陪她一下，试了试开发这样的忍术，分享给束刚刚遇到的问题。
　　“这样，再这样就好了。”
　　束不假思索的说。
　　“啊？”
　　卡卡西试了试，问题竟然真的解决了。
　　“那这样该怎么办？”
　　“只要改变一点查克拉的输出，在维持住……”
　　“束”的手紧握着卡卡西的手，教会他该怎么改变。
　　现在这个状态的束当然不会想那方面的事，但柔软素白的纤细手掌和卡卡西握到一起时，卡卡西却忍不住感觉心跳加快了。
　　想什么呢，这是干正事呢，束在和我解决问题。
　　“那这个？”
　　“这样……………………………………”


第96章 22.紫电
　　“唔？”
　　束摇晃着脑袋，才回复意识。
　　没想到戴上智慧之神的面具竟然会替换自己的意识，刚才好像是沉沉的睡了一觉一样。
　　这里是……卡卡西家的客厅。
　　看窗外的阳光，和自己借口去厕所前所差无几啊，难道智慧之神维持了几分钟就失败了？
　　“卡卡西？”
　　卡卡西也不见了踪影。
　　“怎么了？”
　　满脸疲惫的卡卡西从卧室中出来。
　　“不是说好要开发忍术的吗？”
　　束疑惑道。
　　“啊？”
　　卡卡西愣了一下，然后飞快的结了几个印。
　　“雷遁 紫电！”
　　紫色的雷球被卡卡西握在掌心，周围不断扩散出电弧，感觉只要触碰到敌人就会被麻痹的无法动弹一样。
　　短暂的展示之后，卡卡西收回紫电。
　　“不是已经开发出来了吗？”
　　“今天几号？”
　　“24。”
　　原来已经过了一天了。
　　“这一天几乎没吃饭没睡觉，话说回来，束的忍术天赋真是……我感觉比水门老师都要厉害。”
　　卡卡西说到这里时，发自内心的表露出崇拜之情。
　　“无论什么问题，你都能短暂思考后就解决，这么难的术，你竟然能够在一天内解决这么多难题。”
　　“要不你申请去当忍术开发员吧，以你的忍术天赋，能开创不少像二代大人那样的恐怖的术，忍者太危险了，简直浪费了你的价值。”
　　卡卡西说这些的时候非常严肃，一点不像开玩笑的样子。
　　“咳……呵呵……”
　　束干笑两声，不知说什么好。
　　智慧之神拿我身体都干了些什么，能让骄傲的卡卡西这么佩服自己。
　　“不，卡卡西，刚才那一天其实并不是我自己。”
　　束说道。
　　“啊？”
　　卡卡西表示不明白。
　　“就是，你也可以理解为漩涡一族的秘术，我刚才借用的是先人的智慧。我自己怎么可能那么强，什么都懂。”
　　束补充道。
　　“你看，刚才我什么都不知道，才问的你，因为和你开发忍术的时候那个并不是我。”
　　卡卡西呆在原地。
　　“漩涡一族……这么厉害的嘛……”
　　不知不觉间，他好像对玖辛奈也有了些莫名的想象。
　　“咳，对，就是这样。”
　　啥玩意都往漩涡一族上推，束轻咳一声。
　　卡卡西看来是学会了紫电，但我丧失了这段时间的记忆啊，不会自己开发的术反而自己还要向卡卡西学习吧。
　　“那我先睡了，研究一天一夜好累。”
　　卡卡西打了个哈欠回到了卧室。
　　智慧之神的面具呢。
　　束往脸上扒拉几下，智慧之神的面具并没有还附着在自己脸上。
　　束回到房间，智慧之神的面具，就矗立在门口，阳光透过窗户照进房间，看不清面具现在的样子，周围没有架子什么的，但这幅面具就能这么直立在那里。
　　“子，丑，酉，亥，辰，申。”
　　智慧之神的声音从束心中响起，束呆了一秒就明白了什么意思，跟着结完了这六个印。
　　一种奇妙的感觉涌了上来,仿佛自然而然一样，顺着这种感觉运送查克拉，手中断断续续的发散出了电弧，然后变化为紫色，跟卡卡西的示例的紫电一模一样。
　　看来这就是紫电了。
　　这种强大力量的感觉，被束这样轻松的掌握在手心中。
　　“我对紫电做出了一些改变，没有完全依照你的描述，现在的紫电，需要结印，同时麻痹能力较普通的雷遁加强，形态变化简单，可以劈砍，扔出去等等，并不像雷切那样子只能穿刺。详细的东西，就需要你自己开发了。”
　　智慧之神解释道。
　　“虽然我是智慧之神，但时间有限，我无法改造完美，就这样，我要睡觉了。”
　　“唉，大佬？”
　　无论束再问什么，智慧之神都没有了回应。
　　看来开发这一个术，就是契约的全部内容，自己所在掌握的知识也不够再换一次了。
　　毕竟束并不是学霸，过了十二年，该忘的都忘差不多了，现在记住的东西都是战斗技巧和忍者守则。
　　可是这也是束目前最大的收获了。
　　这种忍术，恐怕有s级的潜力，只要束再把它完善一些，再开发一些。
　　束再次结印，看到紫色的光芒能随心意的变换，心中激动难耐。
　　又靠近自己的目标一步了，不过就现在的实力，想要杀掉岩隐村的暗部大队长还是希望渺茫，还有团藏的事，也要调查清楚。
　　值得庆贺，但，还是要再接再厉。
　　下一步提升实力的途径，束已经想好了。
　　现在需要的，就是等待……
　　而现在更需要的，就是……睡觉！
　　好不容易的休息时间，一天一夜没睡，当然要好好休息一下，赖床奖励自己。
　　（感谢秦良玉的1200火券，lnneghost的200火券，猫九大人的100火券。感谢吟诵者的11张月票，我不是lsp的5张月票，DEAK8的5张月票，鸡翅FLY的3张月票，6—6的2张月票，风雪地元天的2张月票，lnneghost的1张月票，浮生飘渺的1张月票，我超会耶的1张月票，御荒月的1张月票，热可可LY的1张月票，亡灵魂魄的一张月票。）
　　（感谢各位大佬对萌新的支持）


第97章 上架感言（必看！必看！必看！）
　　唔……从头起不知如何开始写比较好。就从这本书来说吧
　　整本书的构思，都是我在高中无所事事的时候想的，当然，现在的剧情和初代已经有了很大变化了。
　　变身这个标签，也是我在高中疫情的时候偶然接触的，然后就……你们懂得。
　　可能与其他的变身文相比，我的书感情比较少。
　　前期确实是这样，但后边的糖，保证能齁到你们。
　　一是前期束的主要目标要交代，刚变身心理的转变也需要过程，二是那么小就开始，太刑了，我想等长大一些的。
　　情感，长久的铺垫之后才更为醇厚。卡卡西和束两人也是如此，羁绊在不知不觉间成立，然后越陷越深，最终无法自拔。
　　我倒是很反感变身之后就疯狂个男主发福利的行为，总有种卖肉的感觉（但下章就会有福利），真挚的互动应该在培养感情之后，而不是上来就投怀送抱。
　　后面对于卡卡西和束的羁绊，我也会进一步补充。
　　剧情嘛，只会越来越精彩，别忘了我在纳面堂那挖的坑。（笑）
　　讲完书，就讲讲别的东西吧。
　　作为十年书龄的老书虫，我从小学就开始看小说，记得非常清楚，第一本是三少的光之子，用诺基亚看的。
　　写这本书，就是看书这么多年，想自己试一试，也是高中毕业后无所事事，找点耗时间的干。
　　但写作，远比我想象中的难。
　　我是没接受过任何培训的小白，唯一称得上的就是看了很多小说，但这本说是练笔作的作品，也是我没事写了几万字后才开始写的。
　　费时又费力，写小说最主要的，我想就是坚持了。
　　一开始毫无反馈，仅凭借一颗热爱的心。
　　当然，我说写作难不是在诉苦，毕竟选择了这条路，当然要付出这条路所需要的东西，而我现在也切实的开始得到回报了。
　　看那些大神的书都是上万收藏，我肯定是有点小酸的，但作为新人，第一本大家就能给我如此厚爱，我真的觉得很高兴。
　　第一次有人留言，第一次有人吐槽，第一次有人打赏，第一次有人投月票。
　　你们每次留下的关于这本书的痕迹，我都会看很多遍，包括点赞，评论，吐槽。
　　没事时，我就喜欢看看你们的收藏中是不是真的有我这本书（笑）
　　所以请大家多多互动，我一天得登陆几十次，无时无刻不在看读者会留下什么。
　　再容我我也吐槽一下吧。
　　火影的同人比我想象中的要难写。
　　因为岸本这家伙，画的时间线太乱了，本人也留下了许多直到现在博人传都没填好的坑。
　　不过也多亏了这些坑，我好有发挥空间。
　　刀子在后面也会有，但和束亲近的人应该没有，因为木叶一直这么强下去，是不可能的。
　　还有，有没有摸头村的小伙伴，我昨天上第一次上超影，明天就上架，开心的分享一下。
　　我建的群号是934791998，目前还没有一个小伙伴来，来摸鱼也可以的呀。
　　最后再次感谢读者的支持，我一定会在接下来为大家献上更好的剧情，和更齁的糖。（我已经想了一大堆了，就等他们长大）
　　谢谢各位看我啰嗦这么久。
　　—v—


第98章 23.水门哥来找我
　　“束？”
　　卡卡西敲了两下门，房间中毫无反应。
　　很久没有这样的睡着过了，不知是这次改变命运后久违的放松自己，还是被智慧之神上身后的后遗症，束陷入到了安眠中。
　　她，做了个梦。
　　梦中，自己没有穿越到火影世界。
　　那是周末，可以放弃掉平时繁杂的课程，熬了一夜打游戏之后，尽情的躺在床上，就算太阳照满了房间，只要把头扭到一边，就可以继续享受放空。
　　女朋友，看着自己熬夜不忍心叫起，做完午饭之后发现房间里还是没有动静，只能忍无可忍的推开了门，喊道：“xxx，该起床啦。”
　　卡卡西敲了半天，但房间内依旧一点回应都没有，按理说，就算是休假状态，忍者也不可能如此放松警惕。
　　“束，该起床啦。”
　　他满心疑虑的推开了门喊道，然后下一秒就后悔了。
　　束就是在睡觉，睡衣加短裤，侧身躺过去，一条白腿夹着被子，胳膊也是紧紧环绕着被子，像是在躲避另一面的阳光。
　　可是这个不雅的姿势，上半身的睡衣可以说是衣衫凌乱，春光乍泄，该露的不该露的都露了出来，衣服在束翻滚的过程中已经脱离了她的身子，半个肩膀顶了出来，依稀还可以看出一点点弧度。
　　下半身是纤细的大白腿，臀部显得十分明显。
　　这白色睡衣，完美的设计，还透光。
　　“不嘛，再……再睡会。”
　　束毫无防备的撒娇似的应答着，以为这样女友就会给他一个早安吻起床服务。
　　好……好可爱！
　　卡卡西心脏跟着束的这声回应跳动了一下。
　　不……这个场面……
　　卡卡西知道这么看有点不好，可眼睛的余光还是在本能的不断的瞄。
　　束……真的好好看。
　　不对。
　　束忽然感觉有点不对劲。
　　我活了那么多年，也没有过女朋友啊？而且我好像早就不在地球了吧？
　　猛的一下，束睁开眼睛起身。
　　卡卡西，就在门口。.
　　“卡卡西？你怎么进来了？”
　　束心中涌起一种不详的预感，问道。
　　“水门老师找你，我敲半天门看你没回应就进来了。”
　　卡卡西心虚的把眼睛看向一边，半虚掩着门准备撤退。
　　“等等，我刚才有说什么吗？”
　　“没……没啊，我才进来你就醒了。”
　　束狐疑的看着卡卡西。
　　“是嘛……”
　　卡卡西关上门，落荒而逃。
　　起床的小插曲告一段落，束穿好衣服，脑后扎了一个小马尾辫，两缕发丝垂低在两鬓。
　　唔，头发长了整理倒是很麻烦呢。
　　束对着镜子摆弄了一下自己的红色长发。
　　“水门哥找我是吗。”
　　束推开房门，卡卡西正在客厅倒水喝。
　　“嗯。他让你自己去，刚刚来的时候你没醒，水门老师就先走了。”
　　卡卡西瞟了束一眼，立马转头，还是不敢直视她。
　　只要一看，脑子里就会自动播放那副场景，束毫无防备的躺在床上，衣衫凌乱……
　　不不不不……停停停……不能再想了。
　　卡卡西闭上眼睛疯狂摇头，再睁眼，束的身影已经消失在客厅中。
　　嗯……洗个澡去冷静一下吧。
　　………………………………………………………………
　　“咚……咚……”
　　束的手指轻轻的敲碰木门。
　　“来啦。”
　　熟悉的温柔嗓音，传入束的耳中。
　　还没等束看清，门就被打开，熟悉的洗面奶揉捻了一遍束。
　　“唔……玖辛奈姐姐……”
　　束好不容易挣扎了出来。
　　“呀，木叶的大英雄。”
　　玖辛奈以调侃的语气说道。
　　完成了炸毁神无毗桥的任务的束三人，说是终结了木叶与岩隐的头号功臣也不为过，这个称呼似乎可以勉强承受。
　　玖辛奈白色的衬衣外为了一套绿色的围裙，头帘上别着一个发卡把额头的头发分为两半，后面的长发则直直的垂到了腰部。
　　经典的装扮终于来了，束看着玖辛奈的样子，已经很有人妻范了。
　　嗯……鸣人也就是这两年的事了吧，人妻……真不错，关键是自己还能随便和她玩闹，各种美妙的部位都能随便触碰。
　　第一次觉得，作为女性这么好。
　　“修养好了吗？我可不希望你白嫩的皮肤多出几道疤。”
　　“好了。”
　　束活动了下左肩。
　　自己的医疗忍术还不够格能做到完美痊愈，但经过医疗班的专业治疗后，很少会有伤能留下疤痕。
　　“进来吧，水门等着你呢。”
　　束迈入门中，但让她惊讶的是，眼前的人并不是自己预料中的水门。
　　白色的刺头长发垂到了腰间，红色的外衬上画着两个黄色的圆圈，里面是茶色的衣服，脚上踏着木履。
　　眼睑下两道油彩一直顺到下巴，额头上是忍者护额，不过不同于一般的制式忍者护额，一个大大的“油”字刻在护额上。
　　本来在客厅的桌子上写着什么东西，听到门响，束进来，他不由自主的向门处看了一眼。
　　是自来也。
　　“束，这位就是水门的师傅，也是大名鼎鼎的木叶三忍之一，自来也大人呦。”
　　玖辛奈微笑着介绍道。
　　束当然认得他，这标志性的服装，深入各个火影迷心中的人物。
　　不过，此时要当做不知道才对，这是第一次见面。
　　“自来也大人。”
　　束微微欠身，礼貌的说。
　　“不用那么拘谨。”
　　自来也摆手道。
　　“你，就是水门说到的漩涡束吗。”
　　自来也上下打量着束。
　　和玖辛奈一样的红色长发，体内的查克拉量非常雄厚，是漩涡一族的人没错了。
　　“是，我就是漩涡束。”
　　束一时想不到水门干嘛向自来也提到自己。
　　“那水门说的，改变他会身死的命运的人，就是你喽？”
　　瞬间，束心中想过无数种可能。
　　水门告诉自来也了？为什么？
　　“是束来了吗。”
　　水门姗姗来迟的从房门中出来。
　　“是。”
　　没想到别的，束回复的自来也。
　　自来也回忆起水门告诉他的话，漩涡一族的纳面堂，未来之神所说的事情。
　　自己在妙木山修行的时候闲来无事与好多蛤蟆聊过天，好像听到过类似的话。
　　据说这个世界，有着比查克拉的存在还要久远的神秘事物，与其达成契约，就能使用各种各样神奇的能力，这种力量的存在，甚至比妙木山的存在还要久远。
　　这个叫漩涡束的小女孩，就是达成了契约的人吗？
　　这种力量颇为神秘，远古至今无人记载，也就是大蛤蟆仙人能了解一点点。
　　“不要这么严肃的问束啦。”
　　水门解围道。
　　“她拼死完成的神无毗桥的任务，对木叶的衷心无二。”
　　然后他转头对着束说道。
　　“抱歉擅自把这个消息告诉的别人，这种能窥见未来的神奇事情，我想向游历各方见多识广的自来也师傅请教一下。”
　　“不用那么紧张。”
　　自来也也轻声说道。
　　“我也只是来顺道来见证一下这神奇的力量，本来是来和水门探讨新术的。”
　　看来我完成的神无毗桥任务，让俩人都很相信我，而且作为玖辛奈的族妹，也坐高了我的身份。
　　束轻舒了一口气。
　　本来自来也问这个时，她是很紧张的，水门和自来也都是为了木叶可以不顾一切的人，自己说的未来，可能引起他们的各种怀疑。
　　“我也不了解，只知道是寄存于面具之中的自称未来之神的神明，告诉我的事，但是我却本能的非常相信。”
　　束说道。
　　面具之中。
　　自来也思考着。
　　和那些蛤蟆说的很像嘛，不过束没有提到契约。
　　“我小时候听闻过了，那里是族里的禁地，什么事情都有可能发生。”
　　玖辛奈也替束解释道。
　　“嗯……那神无毗桥按照你的意愿替换了琳的位置。”
　　“你说的，我和玖辛奈死亡的命运，改变了吗？”
　　水门问道。
　　“我……不能确定，我只知道如果我不去神无毗桥，那水门哥和玖辛奈姐姐就会有危险，我是成功了，但未来也就这样变得扑朔迷离了。”
　　束迟疑了一下说道。
　　“这样啊……”
　　水门的手指摩挲着下巴。
　　“很有趣的说法呢，那你现在也就对未来一无所知喽？”
　　“应该是的，那如果哪天未来之神再来联系我……”
　　束摊了摊手。
　　束给自己留了个后路，因为根本就没有什么未来之神，这一切都是自己根据剧情说的话，如果将来的一些事件并没有因为束改变了神无毗桥的结果而发生变化的话，那么未来之神这个坑的埋下可能会有用，自己的话语权能得到证明。
　　“如果有那一天，希望你还是会第一时间告诉我们。”
　　自来也说道。
　　“我会的。”
　　束点头。


第99章 24.暗中的变化
　　“来，吃饭。”
　　玖辛奈忙活的从厨房中端出一盘盘菜肴。
　　“哦哦哦，手艺不错嘛，水门这小子以后有口福了。”
　　自来也迫不及待的夹了一口品尝。
　　“水门哥，现在战争是不是快要结束了？”
　　束问道。
　　“嗯，但比较奇怪的是，雾隐村到现在都还没动静，不过以雾隐村的地理位置，没有人会主动出击去招惹它们。”
　　水门点头道。
　　果然，村子也没有应对后方的任务，岛国的水之国，确实没人无事招惹。
　　矢仓的上任没有准确时间，但就是在这次战争左右，血雾之里就此终结，这也是雾隐不参加外面忍界大战的原因，内政。
　　但后面带土控制矢仓，又是在什么时候呢？会是故意的吗，派遣出忍刀七人众袭击木叶，削减雾隐的战力，因为真正的掌权者是带土，雾隐的战力越低越好。
　　雨隐村长门的背后，也是有带土的存在，而这一切都被推翻后，剧情还会如常发展吗？
　　“水门哥，有时间的话，就跟着迈特凯吧。”
　　束突然开口道。
　　“为什么这么说？”
　　水门问道。
　　“按照原先的发展，迈特凯会被雾隐的忍刀七人众袭击，我改变了神无毗桥之后也不确定这件事会不会发生，还是看护住好一些。”
　　束说道。
　　能保住迈特戴的话，也是木叶的战力啊。
　　“嗯……就是绿色紧身衣那小子吗，我知道了。”
　　水门点头。
　　自来也在旁听着对话，没有发声，沉默的夹菜吃饭。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“还没找到可以托付的人吗？”
　　昏暗的不见天日的洞窟中，一个衰老低沉的声音幽幽响起，虽然听起来这个沙哑的声音的主人已经年迈，但却有一种不怒自威的感觉。
　　“没有……”
　　与他相回复的，倒是一种不像人类的声音，听起来就让人难受。形容的话，就是用刀子在喇黑板。
　　“走遍了整个世界，还没有找到适合的人？”
　　衰老的声音没有带着一丝情感，但总能让人感受到恐惧。
　　“我的时间已经不多了……”
　　“你要快点……”
　　漆黑之中,一位白发老人闭目静坐，刚才的声音就是从他口中吐出，脸上遍布的皱纹和周身遍布的暮气可以看出他离那个世界已经不远。
　　数根白色的管子从一个奇妙的……装置？处延伸到他身上，里面好像断断续续的有着物质在输送。
　　即使是坐着，他的双手也拄着拐杖，好像全身的重量都压在其上了一样，那微弱的喘气声让人怀疑是不是下一秒就会断气死掉。
　　说完这最后一句，他不再言语。
　　可是这一片漆黑中，并没有任何另外的人类，他在和谁说话呢？
　　或许，对话的对象，不是人类吧……
　　…………………………………………………………………………………………
　　我要找个借口，出去一趟。
　　雨忍村的悲剧，也该改变，不然木叶又会多一位大敌。
　　弥彦不能死，长门也不会就这样敌视木叶，走向极端。
　　不知不觉，束的思维再想着木叶考虑。
　　但也确实，凭借水门现在和束的关系，木叶的力量，就能一定程度上转化为对束有利的力量。
　　这次神无毗桥之战，彻底断了岩隐的后援，岩隐和木叶的正面战场就在雨忍村，根据预料，对方的物资还有三个月左右就会耗尽。
　　即使对方再怎么逞能，到时也该回去了，物资的消失，注定了他们的存在定下了时限。
　　而团藏，就也该要在这时候下手了。
　　假扮岩隐，杀掉雨忍村的平民，激化岩隐与雨忍的矛盾，把证据呈现给半藏，在这期间发现的“晓”组织，并与半藏联手干掉了弥彦，致使长门的觉醒。
　　这次要以任务为借口吗……
　　“束，想什么呢？”
　　卡卡西突如其来的提醒吓了沉思的束一跳。
　　“没啥，不是要试验试验紫电的威力吗？”
　　束摇头道。
　　“嗯。”
　　卡卡西的手中现出了紫色的光芒，对准了后院湖边的小树。
　　为什么要特意强调小呢……因为大树基本被两人砍遍了。
　　磨练刀法的最好木桩，当然就是这些现成的树木，不用真刀，即使是用竹刀，长年累月的劈砍下，早就断了一片。
　　紫色的雷电随着卡卡西改变的查克拉输出，附着到了他化掌为刀的周围，卡卡西顺着斜向树劈砍下去。
　　瞬间，可怜的小树就折断成两半，断裂的圆截面出依稀看能看出年轮，还有那无数缠绕游走的电弧。
　　“嗯……”
　　卡卡西想了想，然后调整了一下，紫色的雷光再次凝聚，不过这次不是以劈砍，而是凝聚成箭尖的样子穿过树干，留下了一个小小的缺口。
　　当然，电弧还是在其中不断肆虐，因为这是这个术的特性，强效麻痹。
　　“非常灵活。”
　　卡卡西略带惊喜的说。
　　跟自己的想象相比，这个术还要强一些。
　　区别与千鸟不能更改的释放方式——突刺，这个术明显要灵活的多，有非常多的使用方式，当然，如果纯比拼威力的话，千鸟还是要更胜一筹的。
　　紫电无论是大范围的劈砍还是小范围的凝聚的远程攻击，都可以做到，也不会像千鸟一样会发出声音，影响暗杀之类的行动。
　　“很不错啊。”
　　卡卡西向束竖起了大拇指。
　　“这个术的开发多亏了你了。不过查克拉的消耗不低，我用四五次的话，可能就不能再用了。”
　　“我试试。”
　　束看着卡卡西在那里肆意发挥，眼馋的不行，搓搓手也迫不及待的上了。
　　紫色的光芒也很快在束手上凝聚，劈向了湖边小树。
　　“这个……”
　　束尴尬的看着自己给树留下来的一道伤口，完全比不上卡卡西的紫电威力。
　　看来借来的智慧，并不会一直生效，自己的忍术天赋，还是比不上卡卡西这个天才啊。
　　这个术的消耗，对自己来说倒是可以接受，能用十次左右，查克拉量比卡卡西多的还是十分明显的。
　　“加油。”
　　卡卡西对束十分有信心，不知是不是之前开发忍术时过于震撼到了他。
　　“你一定只是一时手生，再努把力，超越我轻轻松松。”
　　“咳……”
　　束清咳了一声。
　　要是有那么简单就好了。


第100章 25.收集情报
　　“束，伤好了吗这么快就回归任务。”
　　红关心的问道。
　　比战争开始时又过去了两年，红也出落成了小美女，同届的忍者们都很羡慕阿斯玛能和这么两位做队友。
　　而阿斯玛嘛，正太的样子已经出现了消逝的苗头，让束不尽感叹。
　　虽然大叔模样看起来眼熟一些。
　　“对啊，再休息一下也没什么的。”
　　阿斯玛也说道。
　　“没事。”
　　束做了一个健美似的展示力量的动作，左胳膊上的肱二头肌和肱三头肌凝到了一起，虽说根本看不出来就是了。
　　“既然束这么说了，早些做任务结束这场战争也是所有人期望的。”
　　油女志微熟悉的低沉嗓音也再次传入束的耳中。
　　“这次的目标是由根发布的，找到岩隐在雨忍村到处破坏的证据。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　团藏这小子是真尖，故意通过木叶之手发布了这个任务。
　　木叶会有雨忍村的间谍吗？当然会有。如果看到这个任务的发布再禀告给半藏……
　　岩隐确实干了这些事，先入为主的概念就会让半藏无比相信，而团藏先发制人发布的搜集岩隐胡乱杀人的任务也是他早就布下的手段。
　　这老狐狸的手段，只能说是高啊。
　　“来杯茶。”
　　束清凉婉转的嗓音让侍者一愣，没想到这个战乱的每天都在死人的村子还会有这样的少女存在。
　　跟晓组织差不多的草帽遮挡住了束的模样，不过依稀辨认出来的身段可以看出还是个没成年的小鬼。
　　同时，也有很多不怀好意的的视线，在黑暗处盯上了束。
　　片刻之后，一杯热气腾腾的茶水被端上了桌子，从杯内的花瓣可以看出是杯花茶。
　　还不错。
　　束细细的品尝了一下。
　　在这种不断下雨都是湿气的环境下，还是来一杯热茶舒缓人心。
　　收集情报这种事情，当然要先从本地人下手，一小队人聚在一起的目标太大，分开搜集是最合适的。
　　而来这个战乱之中的小店，也是束早有想过的。
　　杯中的热茶渐渐见底，束掏出了一张钞票，也懒得要那些零钱，说了声多的当小费就在侍者感动的目光中出了店门。
　　没有经历过什么世事的大小姐吗？怎么会独自一人来到这个战乱的地方呢？还不带保镖……
　　不过，这样的猎物是最好的了，不管是要赎金，还是……
　　哼哼哼。
　　想到这里，他的嘴角勾出一丝冷酷的笑容。
　　让我来教会你，大人世界的残酷吧。
　　束刚离开店门不久，一个光头，伤疤布满浑身肌肉的汉子也大喊了声结账离开店面。
　　他离开后，目光第一时间锁定住了那个草帽比别人矮了一截的背影。
　　轻轻的拔出背后的刀，在刀鞘内部磨了磨。
　　一下子，与那个光头不同的三个方向，各有一个人察觉到了磨刀声。
　　这是“动手”的意思。
　　战乱的地区，也即是法外之地，真正的没有人管辖的地方。
　　那些穷凶极恶的亡命之徒，往往会忘掉这其中的危险，而肆意做尽坏事。
　　比如掳走小孩子，做一回人贩子，比如当一当抢劫犯，抢光不止是钱财的一切物品，有人敢拦的话，背后的刀可不是摆设。
　　这些有胆子就可以做的活，会给他们带来巨大的几乎零成本的利益。
　　黑暗，不止在忍者的世界存在。
　　四人各从不同的方位跟踪着束，与人流融为一体，眼神也不像那些蠢贼，一直再盯着束，而是余光瞄着脚后跟。外行人看不出来他们四人与行走的人流有什么不同。
　　但很可惜，他们遇到的，是一位忍者。
　　1,2,3,4……四个人。
　　好像有一位，有轻微的查克拉反应？
　　束手捧着一条签子，这是刚才吃掉丸子后剩的，四处东张西望，似乎在疑惑路边为什么没有垃圾桶。
　　哼，真是大小姐啊，这种战乱年代还在寻找扔垃圾的地方吗。
　　光头干笑了两声。
　　束好像突然想到了什么，一头钻入了路边深处的小巷中。
　　光头敲了敲刀柄，四人聚集在巷子的两头，突然翻身进入。
　　可他们没有注意到，巷子口，也就是他们脚下，有着一串串的术式。
　　这个巷子深处，和束想的一样，果然是堆垃圾的地方，周围的商户和人民都在往这里倒垃圾，但是因为没有人处理，这里的气味令人难以忍受。
　　“终于找到丢垃圾的地方了？”
　　追踪的四人，已经堵死了刚才的巷子口，光头忍不住出言嘲讽道。
　　终于来了。
　　束转过身来，脱下了头顶的草帽。
　　与光头预料中不一样的是，脱下草帽的束，脸上并没有一丝一毫慌乱的表情，相反，十分冷静的看着四人。
　　不好！
　　干了这行这么多年，对危险的感知出乎常人，不然早就会被无数的仇家剁了喂狗。
　　看了束的一脸面无表情，他第一时间就察觉到了不对劲。
　　“好……好美……”
　　可惜一旁的小弟并没有这种眼力见。
　　“一定能卖出大价钱啊！”
　　一个瘦子还在感叹道。
　　“你们倒是不值钱。”
　　束清冷的声音，让小弟一愣。
　　“竟然不害怕？”
　　他话还没说完，数条金色的锁链伸向了四人。
　　光头凭借着长久以来的磨练，和有幸提炼出的查克拉，险之又险的躲过束缚。
　　那几个小弟就没这么好运了，五花大绑，锁链缠绕住嘴巴，三人只能发出咿咿呀呀的无意义声音。
　　是忍者？野生的还是忍村的……
　　光头浑身冒出冷汗，手中握紧的刀，刀尖冲向着束。
　　他干了这么多年，也没有招惹过忍者，还是因为这个女孩的年纪放松了警惕啊。
　　束倒是没什么想和这帮人渣说话的意愿，拔出了手中的刀。
　　片刻之后，这个光头也被金色锁链捆绑，当然，嘴也一并封上。
　　这个光头竟然还有查克拉，还会在挥刀中运用，不过跟束相比差的太远了。
　　“好了，我不想和你们这帮渣滓废话。我问，你们答。”
　　束的刀尖挨个对准了四人的咽喉，几人吓得疯狂点头。
　　“雨忍村有一个名为晓的组织吧？在哪里。”


第101章 26.拷问
　　金色锁链略微松开，让几人可以说的出话。
　　束没有自来也的那种手段，她的拷问技巧，应该是最大众的。
　　极度的恐惧后迎来放松，几人大口喘了几口气。
　　“不……不知道……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　刀光划过，整齐的从根部切断了四人的小拇指，束故意没有躲避，点点鲜血沾染上了她的眼角。
　　痛苦的喊叫声音传遍了小巷，不过束之前在巷子口设下的封印避免了会有人来管事。
　　“真……真的不知道。”
　　光头挣扎着说道，他从未觉得如此美丽的脸庞配上血迹会这么令人恐惧。在动手切断他的小拇指时，这个女的竟然连眼睛都不眨。
　　“不知道？”
　　“不……等等！”
　　还没等那个人说完，四人的无名指再次从根斩断。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　“你说，等等？”
　　束的目光转向了刚才出声的那个人，光头壮汉。
　　“嘶……哈……”
　　光头倒吸了几口冷气。
　　这个女的，是恶魔吗？
　　看到这个光头还一副不紧不慢的样子，束握刀的手动了动。
　　“快说啊老大！”
　　还轮不到光头本人着急，小弟们就怕的不行了，一群欺软怕硬之辈，遇上点疼就什么都吐出来了。
　　“你们三个，闭嘴。”
　　光头喝了一声。
　　“我可以告诉你你想知道的一切，但是一定要放我们走。”
　　光头颇有气势的吼了这一句出来。
　　“你没有跟我讨价还价的资本。”
　　不带丝毫迟疑，又一道刀光划过，这次是四人的中指。
　　“啊啊啊啊啊啊……为什么他不说也要剁我们的啊……”
　　小弟们痛苦的嘶吼着。
　　“你不说，我换下一个，总有软骨头。现在你的想法呢？”
　　束的刀挨到了光头的食指上。
　　“说，我说！”
　　这个女人不是好惹的主。
　　当然，这条消息光头察觉的太晚了。
　　“晓……是那个穿着黑色的长袍的雨忍村新生组织吗？”
　　“嗯。”
　　束点了点头。
　　“我从雨忍村的地下情报组织听说过……不过详细的消息需要买，我并不了解。”
　　光头怕束听到这句话失望，又连忙补充道。
　　“但我知道怎么找到这的情报组织，我可以带你去。”
　　束沉吟了一下，接着开口道。
　　“还有一个问题，岩隐的忍者最近在哪里活动频繁，是不是在有物资的聚集地频繁出现过？”
　　“这个光头证明了他活下去的资本，你们三个呢？”
　　听到束不带一丝情感的话，光头松了口气，但三个小弟汗毛瞬间立了起来。
　　“我……我知道！在东边的依奤村，岩隐曾经打劫过那里！”
　　一柄苦无，穿透了他的心脏。
　　“假话编的要像一点，基本功课我还是有做的。”
　　东边靠近木叶的聚集区，岩隐怎么可能跑那里去。
　　“消息的价值由我辨别，假的话，就不会有机会了。”
　　束淡漠的开口。
　　“是……是……”
　　剩下的两个小弟亲眼看见前一天还在和他们喝酒吹牛的同伴就这么死去，吓的浑身颤抖，连话都说不清楚了。
　　这个女的，绝对是忍村的忍者，就是不知道是哪一方……
　　一旁松了一口气的光头，在暗中悄悄分析。
　　“你们俩呢？”
　　束擦了擦脸上溅上的鲜血。
　　这是拷问的一大绝活。
　　无时无刻，都要向对方施加心理压力，而拷问者本人一旦妥协，这就不叫拷问了。
　　而是谈判，用利益交换。
　　无论是故意沾上的血，还是冷酷的语气，一点不拖泥带水的行事，都是束有意突出展现出来的。
　　“西北方向，5天前，有一个是最近战乱流离失所的雨隐村居民建立的临时聚集地，可是现在却毫无音信，很可能是岩隐干的。”
　　一个小弟说道。
　　失去补给路线的岩隐，袭击当地居民是很可能的，团藏做的就是放大这一罪行。
　　这个消息，可以来交差任务。
　　“你呢？”
　　束看向另一个小弟。
　　“我…………啊…………对……那个……”
　　短刀划过咽喉，一条血线之后，他永远低垂下了头颅。
　　“恭喜二位。”
　　束站起身来，生还的两人身上的锁链也化作点点金光碎片消散。
　　原来这是忍术吗？
　　光头惊异的看着金光消散。
　　“你，张开嘴。”
　　光头愣了下，才反应过来是说自己，连忙张开嘴巴。
　　束本着回收利用的心态，拔出刚才刺穿一人心脏的苦无，点了点光头的舌头，一个术式渐渐生成。
　　同时手一挥，光头的三根断指不再流血。
　　“舌涡根绝之术，乱说话，或者……你懂得，舌头就会断掉，你会失血而死。”
　　束好心的提醒道，光头直冒冷汗的点了点头。
　　“至于你嘛。”
　　束拍了拍三个小弟的仅存的哪一位硕果的肩膀。
　　小弟吓得不敢动弹，极力抑制着身体的颤抖。
　　“可以走了。”
　　他吓得连滚带爬的赶快溜走，一边跑，一边嘴里还说着谢谢大人绕我狗命之类的话，可惜束没心思听这个。
　　“带路。”
　　束朝巷子口外努了努嘴。
　　“诶，好……”
　　光头应到，先一步领束出去。
　　看来不是都杀掉，会留一命的吗……
　　………………………………………………………………
　　“该死的女人……”
　　逃跑的小弟捂着不断冒出鲜血的手掌一边飞奔，一边望了眼后边，恐怕那个红发魔女追过来。
　　雨隐的众人惊异的看过这个行动奇怪的男人。
　　“倒霉倒霉倒霉，刚干没几天这个活就遇上了传说中的忍者……”
　　直到一个他以为安全的地方，松了口气，放松下有些疼的肺部。
　　“迟早有天……唔……”
　　他刚还在嘀咕着什么，下一秒，心脏处就剧烈的疼痛，连话都说不出来。
　　果然啊，我说那个杀人不眨眼的家伙，怎么可能放我一命呢。
　　他的身体逐渐瘫软，意识消散。
　　束不喜欢折磨敌人，干脆利落的结果掉是她一贯的处理风格。
　　所以这次的毒不会有什么疼痛。
　　干这行的人渣，杀掉他们，束也不会有丝毫的心里负担。
　　趁火打劫，毁坏了多少家庭，本就被战乱笼罩的雨忍村还要被这帮混混再火上加油。
　　战争有木叶参与的份，束承认。
　　可是这，她无法阻止。
　　而人渣，遇到了，不好意思，请你去死吧。


第102章 27.情报到手
　　“不在这个地方，而是山椒鱼半藏大人率领的雨隐忍者村子外围。”
　　在路上，光头小心翼翼的说。
　　“那里的情报机构，我也是偶然得知的，但听说什么都卖，而且一视同仁，不问你的来处，同时信誉极高，”
　　尽心告知的话，这个女魔头应该就会像刚才放走宗次郎一样放走我吧。
　　怀揣着这种想法，光头竭尽心力的说着自己知道的东西。
　　这也是束装作放走那个小弟的意思，让这个光头以为有活下来的机会。
　　现在看，似乎成功了。
　　“半藏大人老了，雨隐村关于他的威名逐渐传播的不那么热烈。夹在四大国之中，即使是号称忍界半神的半藏大人，也无可奈何啊。木叶和岩隐的对决，也只能是尽力保护雨忍村。”
　　说到这里，光头联系下自己当前的处境，颇有种兔死狗烹的感觉，不禁叹了口气。
　　“那个您想了解的“晓”，据说有一个红色头发……就跟您的发色一样的成员，有着非常强大而神奇的力量。能弹飞敌人还能变化身躯，发射一些奇怪的东西，但威力十分恐怖，真是神奇，从未听闻过。”
　　说到这，光头停顿了一下。
　　“您喜欢听吗，要不，我不说了？”
　　看来察言观色这方面，光头还是很注意的，毕竟现在自己的小命在别人手上，想活就要乖一点。
　　“接着说，我很感兴趣。”
　　束淡淡的回了一句。
　　刚才路过时，把暗信塞进了集结点中，红，阿斯玛和志微老师来的话，根据约定的暗号就能解读了。
　　内容是：有收获，我独自一人侦查。
　　毕竟这次束的目的，可不止是任务而已，一人行动要方便的多。
　　“诶，据说半藏大人现在老了变得十分多疑，守卫二十四小时一换，小孩靠近都要彻底搜身……”
　　“雨隐的雨啊，据说是很久以前的战国年代，两位能改变天象的强者同归于尽，在此地连灵魂都不得安息一直抗争，所以这雨也不会断……”
　　“晓嘛……听说这个组织成立的初心是和平？谁知道呢，大家都喜欢这个冠冕堂皇的理由，木叶那种拥有无数强者的忍村，都会不断受到袭击，这个忍界充满仇恨，怎么可能会有和平？”
　　“这里的特色小吃，还是得提一嘴雨面，据说是用天上不断的雨水加上独特的配料做的，真的很好吃……”
　　这一路，光头嘀咕嘀咕说个不听，束倒也不反感，一是当野闻听还算有趣。二是里面，好像真的有些有用的信息。
　　晓……
　　“快到了。”
　　光头忽然听了下来，说道。
　　第三次忍界大战过后，雨隐村的高楼遍地都是，可现在这个战争年代，深受战争创伤的可怜小忍村，还都是一间间的平房，偶尔会有几间高楼。
　　即使是在半藏的庇护下，这里也又是些面黄肌瘦的人，这里的环境气候不适合农业，还成为了两次忍界大战的主战场，人口一直多不起来。
　　诞生在四大国之间，只能说过于悲惨了。
　　但虽然会挨饿，安全却是有保证的，木叶和岩隐不会在这里不长眼的发生战斗，可是管辖地区有限，不少的人都被抛在外。
　　“往这里走……”
　　光头带着束，穿过了无数街道和暗巷，到了一家破败的店面。
　　牌匾上书“藏雨面店”
　　“等一下。”
　　束走进了一边巷子的角落中，片刻之后出来和光头一起走进店面。
　　破败的环境，窗边用做装饰的花草都凋零了，木制的各种东西上都充满了污垢，地板好像根本没有清洁一样，银行台的招财猫摇动的那只手竟然折了一半，只剩大臂还在摆动。
　　“您好，请问点什么。”
　　服务员是个瘦削的的男人，满脸胡茬，丧气的眼神盯着二位。
　　“423g的雨泥，对半杯水。”
　　光头开口道。
　　“一起？”
　　服务员的眼神撇了一眼旁边蒙在斗篷中的束。
　　“嗯。”
　　光头应道。
　　“两位跟我来取餐。”
　　胡茬男领着二人，走向了厕所。
　　喂，这个地方取餐不合适吧？哪怕是说暗号。
　　束心中吐槽道。
　　进去之后，这个厕所不分男女，胡茬男反锁厕所门后走到倒数第二个隔间，推开门，关上后敲了3声。
　　再推开，里面出现了一个浑身都在斗篷中的人。
　　看到了。
　　束刚才看到了轨迹，是从天花板上下来的，身手不错，迅速关上了天花板。
　　“要什么？”
　　斗篷人的声音沙哑，听不出男女。
　　““晓”的情报。”
　　按照约定好的，一切的话语都由光头讲述。
　　“二十万两。”
　　沙哑的声音再次响起。
　　束心痛的掏出一大叠钞票。
　　这二十万两的积蓄，是她做一年任务多才能挣来的，可接近“晓”十分重要，束不敢怠慢，这龙潭虎穴般的地方，也不能硬抢。
　　这种开设在半藏管辖的地方的情报机关，束有大胆的猜想。
　　很可能，是半藏默许开的，岩隐的情报卖给木叶，木叶的情报卖给岩隐，反正只要不损害他自己的利益，靠此赚一笔也是不错的。
　　那么这种地方，束更不敢乱行动了。
　　“谢谢惠顾。”
　　一卷卷轴被递给了束。
　　“还有需要吗？”
　　斗篷人问道。
　　“没有。”
　　光头摇头。
　　胡茬男领着二人，退了出去。
　　“您，现在能放过了我吗？”
　　光头小心的问道，其实他早就做好了拔刀的准备，还有，呼叫店内的支援，当然，如果你有钱。
　　“张开嘴。”
　　束轻声道。
　　光头心中激动，以为是要解开咒印，张大了嘴。
　　舌尖有着轻轻的触感，好像被刺了一下一样，不过痛感倒是几乎没有。
　　“好了，你滚吧。”
　　光头什么也没再说，飞快的逃离了这里。
　　束拿着卷轴，走到了之前说要光头等她一下的小巷。片刻之后，又一位“束”走了出来。
　　接过“束”手中的卷轴后，跟着光头一起进入店面的“束”化作白烟逸散了。
　　“应该……这次也没有痛苦吧……”
　　束自言自语的，收起沾上了不知什么液体的细针，慢慢走出了这个暗街。


第103章 28.晓
　　东北方，雨鱼村的附近，一座视野之中第三高的山峰中段，是晓的临时据点。
　　边走，束边打开卷轴记住这些情报。
　　因为雷之国退出了战争，所以最近在东北方建立了临时据点嘛……很聪明的选择。
　　据点转移的时间不一，可能两周，晓就会更换据点，也可能是两个月。
　　翻到情报后端，这里是晓的一些成员的情报。
　　谁谁谁的，束略过一眼就懒得再看，晓大多数成员都没有经过正统的忍者训练，实力一般都在下忍徘徊，甚至有普通人在其中充当后援部队。
　　可以理解，因为教他们忍术的，也只是从自来也那里学了点皮毛的弥彦三人，普通的遁术和三身术都有可能收集不全，教忍术的方式只是手把手教，连像样的忍术卷轴都没有。
　　值得注意的，只有三人。
　　也即使成立之初的三人，弥彦，长门，小南。
　　长门不用提了，轮回眼的力量，恐怕现在是能把束吊打一顿，小南的式纸之舞不知开发到了什么地步，但也值得小心。
　　弥彦……他会什么，还是说只是单纯的首领？
　　打开早就准备好的雨忍村地图，束估算了一下。
　　大概还要一个小时的路程吧……
　　“死神大佬？”
　　束掏出怀中的死神面具，试探的问了一下。
　　它没有丝毫回应。
　　“暂时戴一下您应该没事吧？”
　　“…………”
　　不说话就当默认了。
　　束拉上兜帽，戴上模样惊悚的死神面具。
　　以防万一，提前进入潜行模式。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“瓜田，你说我们最近的行动为什么这么频繁？”
　　被唤作“瓜田”的，是一个看起来最多只有14岁的瘦削四眼青年，他抹了抹兜帽上不断滴落的雨水，以防掉入镜片中。
　　“谁知道呢……太郎，最近咱们需要救援的人越来越多了，真是奇怪，明明木叶和岩隐的战争已经到尾声了。”
　　晓组织无力阻止两大国的战争，他们能做到的，就是尽力解救雨忍村被波及的无辜村民。
　　“而且大多都是岩隐所为……”
　　太郎是一个胖胖的，面目和善的和瓜田年纪相仿的少年，两人是在一个村子中长大的，也是在同一场侵略中幸存下来的的少年。
　　“晓”救了他们后，他们听说了这个组织对和平的渴望，义无反顾的加入了进去。
　　正好，俩人都有忍术的天赋。
　　“对，那个伤口……”
　　太郎提了一嘴，好像联想到了什么恐怖的画面，又或是下雨天着凉了一样，打了个寒颤。
　　“绝对是土遁忍术，多是钝器击打，又在伤口中发现了泥土。”
　　瓜田补充道。
　　“该死的岩隐，没有补给就抢夺我们的……”
　　太郎狠狠的说。
　　“那又能怎么办呢？晓太弱了，即使是有着长门大哥的力量……别想这些了，做好守卫的职责。”
　　两人不再攀谈，各自在一颗树上警戒着周围。
　　团藏已经下手了吗……
　　他们没有看到的是，一个黑影，绕着树冠从他们头顶划过。
　　半山腰上，是无数搭建的帐篷。
　　束在一旁的树上潜伏。
　　“影分身之术！”
　　一个和束一模一样的身影，潜入到了黑暗之中。
　　绕过无数的晓成员，躲在他们的视野盲区中偷偷前进……
　　小南，弥彦，长门都走到了那个帐篷中……
　　在帐篷外围，束用手悄悄抹过，留下了一串术式。
　　无声封印，防止三人太紧张。
　　然后掀开帘子，冲了进去。
　　“我没有恶意。”
　　束说出早就准备好的第一句话，然后双手高举。
　　弥彦，长门和小南的反应也非常之快，看到这个戴着惊悚面具的人创了进来，第一时间端起了武器。
　　但听到束的话时，三人一愣，并没有再行动。
　　“你是谁？”
　　弥彦眯起眼睛问道。
　　“无名之辈罢了，我来这里只是为了告诉大家一个消息。”
　　束的声带刚才进行了特殊处理，完全听不出性别。
　　“我的诚意你们也看到了，如果想偷袭的话刚才就动手了。”
　　弥彦三人互相眼神交流了一下，手中的武器缓缓放下。
　　可能是有长门在，轮回眼的力量让他们并不惧怕眼前这个怪人吧。
　　“最近，是不是有很多雨隐平民被岩隐忍者杀掉？”
　　束开口道。
　　“嗯。”
　　弥彦点点头，心中揣测着这个人想干什么。
　　“那是木叶做的，听闻你们要和半藏结盟，暗中栽赃你们和岩隐联手，然后木叶会和半藏再联手干掉你们。”
　　“怎么可能？！半藏……”
　　回想起之前的种种线索，弥彦忽然闭嘴。
　　不是个没脑子的热血青年嘛。
　　束心中暗自点头。
　　“先听我说完，当然，信不信由你们。”
　　“长门，你的眼睛，你自己知道是怎么回事吗？”
　　“我……”
　　长门顿了一下。
　　“不知道……”
　　“它的名字叫轮回眼，这是传说中六道仙人的眼睛，拥有无穷的力量，没有文献的雨忍村不知道这个很正常，但是你们不知道，那些大忍村可是有记载的。”
　　“木叶先发现，惧怕这份力量的木叶和半藏，当然会做掉你们。”
　　束说道。
　　“你们是自来也的徒弟，木叶三忍自来也，半藏曾经的对手，在他听到你们是自来也的徒弟时，就已经不安了。”
　　“半藏生性多疑，守卫频繁更换，小孩靠近都要搜身。”
　　束说完之后，三人都陷入了沉思中。
　　“我们凭什么相信你的消息？”
　　弥彦问道。
　　“我没有让你们相信，我给出的东西，你们自己去验证就好了。”
　　“五大忍村，不会容忍再有一个强大的足以和他们并肩的忍村出来，而轮回眼的拥有者和半藏联手……哼……”
　　说到这，束冷笑了一下。
　　“这次只有木叶发现，但如果战争停止，你拥又轮回眼的事情传播出去的话……”
　　“长门，小南……”
　　弥彦靠近二人，询问他们的意见。
　　“我觉得……不能全信，需要证实。”
　　长门开口道。
　　轮回眼吗……我为什么会觉醒这种力量……
　　“我和长门一个意见。”
　　小南低声道。
　　“你为什么要来告诉我们这些？”
　　弥彦转头问道。
　　“忍界的和平，是大家都想的目标……好不容易诞生的这样一个组织，我不希望覆灭。”
　　“我的建议是，不要在这里活动了，吸纳的人以精英为主，有的人只会拖后腿。”
　　束说道。
　　“就这样，小心行事吧，晓，希望不会覆灭。”
　　“等等，你的身份是？”
　　束不在停留，化作白雾消散。
　　“影分身吗……”


第104章 29.准备动手
　　“这样就看晓的造化了。”
　　影分身消散后，记忆涌入了本体中。
　　能做的也只有这些了。
　　帮着晓与木叶和半藏对抗，束可不想找死。
　　束向之前说好的集结地潜伏过去。
　　可是她看不到的是，远处的地上，有一只芦荟一样的东西，半黑半白，跟踪着束，窥探了她一路的行动。
　　“有趣……”
　　瞬间，芦荟一样的东西又潜伏入了地底，消失不见。
　　……………………………………………………
　　“弥彦，如果真像刚才那个怪人说的那样，晓……接下来该怎么办……”
　　长门无奈的问道。
　　本来以为，晓和半藏联手，雨忍村就能迎来长久的和平。
　　那是他们成立晓的初心的第一步，先给自己的家乡，带来和平。
　　没想到，这竟然很可能是木叶联合半藏布下的陷阱，目的就是扼杀掉晓，于摇篮之中。
　　“别着急，还没下定论。”
　　弥彦虽说口头安慰了一句，但实际自己也不知该如何是好。
　　半藏是雨忍村的孩子从小长大就一直在听的传说，一想到刚才束的情报，弥彦就感到害怕。
　　那可是半神半藏啊，如果想要对晓动手的话……
　　仔细一想，此去就是龙潭虎穴，但不去，又不甘心……
　　如果半藏，是真的想要结盟呢。那不去的话，岂不是就这么放弃了实现自己梦想的机会。
　　“如果……如果真是那样的话，我的化纸应该能方便逃脱。长门的轮回眼也足够能对付他们。”
　　“不要带其他普通成员，我和长门两人去就可以了，弥彦，你是晓的首领，一定要……”
　　小南激动的说，但还没等她说完，长门打断道。
　　“也许，我有办法……”
　　……………………………………………………
　　“束，你回来的好晚。”
　　红说道。
　　街边好不容易找到的一家小旅馆内，四人各自站住一个方位。
　　这种随处的村子，想找到一处住处真是苦难。
　　“这次调查去的有点远。”
　　束歉意的笑了笑。
　　“任何时候，还是要注意自己的安危，你这次一人行动的太远了。”
　　油女志微严肃的说。
　　怕束完成了神无毗桥任务后，心气高了起来，这对一个忍者来说是致命的。
　　骄兵必败，致命的危险会因为你的骄傲在暗处致你于死地。
　　“是。”
　　束点头，保证自己下次注意。
　　当然，深刻了解忍界有多少大佬的束，怎么可能会骄傲，自己还是太弱的事实，她比谁都清楚。
　　“那么，分享下各自收集到的东西吧。”
　　四人拿出了各自收集到了线索和证据，不可避免的，有着很多重复的地方。
　　哪里是岩隐的活动频繁区，有一个小村落曾被抢劫，忍术痕迹看起来非常像是岩隐的成名上忍大志的独门秘术土遁碎岩。
　　同样的是，几人收集的东西中，都提到了“晓”
　　“这个组织……你们有过什么了解吗？”
　　油女志微问道。
　　“在来到这里之前，我从没听说。”
　　阿斯玛摇摇头。
　　“我也是。”
　　红和束同样说道。
　　没听说过的组织吗……
　　油女志微沉思着。
　　“真是神秘……去木叶的据点吧，把收集到的东西交给在这里的团藏大人。由他进行断决。”
　　是xx团藏xx才对。
　　束在心中暗自骂道。
　　没有团藏木叶也不会多那么多破事。
　　可是身为根首领的团藏，与猿飞日斩处在光暗两面，在木叶的忍者中声望还是很高的，毕竟他背锅的那些事，大家都不了解。
　　油女志微称他为团藏大人也很正常。
　　木叶的据点，当然在雨忍村靠近木叶的东南方。
　　这个雨之国的地方就这么点，以忍者的脚力，一小时就回到了据点。
　　“这些是全部了吗？”
　　一个全身黑色风衣，还披着兜帽戴着面具的根成员，接过油女志微递来的卷轴。
　　“嗯。”
　　油女志微点头。
　　“辛苦了。”
　　根成员把卷轴收好。
　　“团藏大人时任这里的指挥官，下令这次因为任务来到雨忍村的木叶忍者不要离开，3天之后会有一次集体的任务。”
　　“任务？”
　　油女志微皱起了眉头。
　　他接任务来这里之前可没有听说过还有这种指挥。
　　“上忍是必须留下来的，其余的忍者可自便。”
　　“任务的内容，能告知吗？”
　　听到油女志微的问题，根成员迟疑了一下。
　　“剿灭一个组织。”
　　三天之后，就是晓与半藏约定的结盟时间吗。
　　听到根成员说的话，束立马认识到这个“组织”指的是什么。
　　“好，我知道了。”
　　志微听到后，转身带三人走开。
　　“我自己一人留下吧，你们三个先回村子。”
　　“不，老师。”
　　阿斯玛说道。
　　“我们都是中忍，也已经不小了，跟着一起也没有问题的。”
　　油女志微摇了摇头。
　　“那只是客气的说法，即使你们真的留下来，也只是看戏罢了，这个任务只要精英，就是团藏大人的直属部队根和上忍。”
　　“你们回村子，等我也回来时再进行任务，期间不要忘记修行。”
　　油女志微说的温和，但带着一股不容质疑的语气。
　　三人干瞪眼，只能同意离开。
　　看着三人离开的背影，油女志微松了口气。
　　团藏大人不信任也不喜欢除了根的队伍，这次竟然要求在这里的上忍也参加，那么这个剿灭“组织”，看起来危险性不一般啊……
　　如果束在这，也会赞同油女志微的看法，团藏的谨慎也没错。
　　但，轮回眼的力量，没见过的人怎能料到呢。
　　“束，咱们就这样回去了？”
　　红不甘心的说。
　　志微老师还是把他们当小孩（确实不大）。
　　“那怎么，还转头嘛？好好回村子修行吧。”
　　束摊手道。
　　“嗯……还帮不上志微老师的忙啊……果然还是要努力修行才是。”
　　阿斯玛一副觉悟了的样子。
　　半天之后，三人成功到达了木叶。
　　“那么，就此分别吧。”
　　三人互相打着招呼，回到自己家中。
　　“可是束”没有走动几下，不一会，就化成了烟雾爆开。
　　让我们把目光，再次转回到雨忍村。
　　一个戴着惊悚面具，身披白布斗篷的身影，在半藏所管辖的地区游荡。
　　几根红色的发丝，从兜帽旁边露了出来。


第105章 30.应对
　　半藏的辖地里，有一种紧张的气氛蔓延来。
　　虽然说普通的民众感受不到，但束只要看几眼那些半藏的守卫就明了了。
　　换的更勤了。
　　这里的设施都很齐全，旅馆比之前随便找的地方要好多了。
　　起码不会有成堆的潮虫，蟑螂，滴水的天花板和潮湿的床板。
　　三天以来，束就在这个地方收集情报，可惜没有什么有价值的东西，本来想去之前光头带她来的那个地方，但是却消失了。
　　就是消失了，仿佛根本没有这个店铺一样。
　　可能是半藏觉得再出售情报也没人会来了，取消掉了吧。
　　三天时间一晃而过，在束的盯梢下，下午4点，木叶据点，团藏率领根出动。
　　移动了1小时，这个方位，是在……雨忍村的中心位置。
　　还好经过了大战的摧残，这里鲜有森林地形，束可以间隔非常远只要了解大概方位就行。
　　就算这样，还是差点被一个感知型的根成员发现。
　　没办法，硬实力差人太远，不过跟踪的目标是木叶也是想好的，这样就算被发现只要跟志微老师卖个萌就行了。
　　跟踪雨忍村可是有生命危险的，而晓……已经换据点了，找不到。
　　这个地形……
　　束一愣，熟悉的记忆涌上心头。
　　这里，不是木叶三忍大战半藏的地方吗？
　　自己可是亲眼在一旁的小屋子中看到的，那震撼的场面。
　　木叶的根，大概就五十人左右，埋伏在一处低崖旁。
　　束抬头，在一处高平台上，半藏的部队也到齐了，同样在五十人左右。
　　那么现在，就差“晓”了。
　　知道了自己告知他们的消息后，晓会做出怎样的应对呢。
　　在众人不知是期待还是什么的目光中，晓登场了。
　　黑色的袍子，头上刻着四道竖杠的护额。
　　但只有三个人。
　　弥彦，小南，和……傀儡？
　　出现的人不是长门，而是一个1米8左右，身材正常的男子。
　　鼻子和耳朵都被一种黑色的小棒穿过，眼睛是……传说中六道仙人的眼睛。
　　紫色的眼瞳中，漆黑圈圈环绕瞳孔。
　　这怪异的眼睛，仿佛有摄人心魄的力量一般，叫人不寒而栗。
　　是阴阳遁黑棒穿过的傀儡……
　　束看到那满身的黑色小棒时，就明白了。
　　可是弥彦和小南……会是真身吗？
　　另一边，戴着头盔的半藏，被“长门”的眼睛深深吸引。
　　这就是，团藏说的六道仙人之眼吗？
　　即使他是活了大半辈子，经历过数次忍界大战，见识过无数事件的半神——山椒鱼半藏，也从未见过这种传说中的东西。
　　仅仅是看着，就感觉心脏在悸动一般。
　　在看到“长门”的瞬间，他对团藏说的话更信了一份。
　　但无论团藏对他挑拨的是真是假，现在对他也无所谓了。
　　这种力量的人，不应该存在于雨忍村，雨忍村……只要一个半神庇护就可以了。
　　长门，必须死。
　　那就是轮回眼吗。
　　埋伏在低处的团藏的眼中，蕴藏的贪婪与渴望，瞬间爆发。
　　如果……如果给我这双眼睛的话，我就能带领木叶走向忍界的顶点！
　　可惜，拥有它的人怎么是一个无知小孩。
　　无数的想法一瞬而过，团藏平复住心情，接下来的行动，不允许失败。
　　只是惋惜，拥有它的怎么不是木叶的人，只能除掉了。
　　“您好，半藏大人，我是“晓”的首领，弥彦。”
　　黄色刺头的弥彦，低下头微微致意。
　　“你好，“晓”的首领。”
　　半藏像是敷衍似的回答道。
　　“这位，拥有奇异眼睛的，就是传闻中的轮回眼之主，长门吗？”
　　“如假包换，半藏大人。”
　　“长门”也微微低头说道。
　　“这是绝对无法复制的东西。”
　　“真是让人大开眼界了。”
　　半藏眯起眼睛。
　　“敢问“晓”的成员呢？不会只有三位吧？”
　　“他们都去帮助雨忍村的村民了，有要事在身。”
　　弥彦回答道。
　　没事，只要那个轮回眼的家伙在就行。其他的，不过是一帮无名小卒罢了。
　　半藏暗下心来。
　　“半藏大人，和您结盟，拯救雨忍村于战争中，是“晓”成立的最大心愿。”
　　弥彦说道。
　　意思就是，是不是该谈谈这方面的事了。
　　“嗯。”
　　半藏点头。
　　“这是合约。”
　　他挥手，一边的小弟拿着一份纸质文书上去。
　　虽然这种约定不一定在关键时刻有效力，但这种纸面上该签的东西是一定要签的。
　　半藏伸手后，收回来的时候，小拇指偷偷提前卷到了手心中。
　　这是，他和团藏的约定，突袭暗号。
　　来了！
　　团藏瞳孔骤然放大。
　　“全体，上！”
　　根部成员和几个留在这里的木叶上忍，从低处，直接突袭上去。
　　而半藏小弟递上去的文书中夹杂的起爆符，逐渐发光。
　　“唔？”
　　弥彦接过文书，可是下一秒，猛烈的爆炸就把他全部笼罩。
　　“上！”
　　半藏大喊。
　　“通灵术 井伏！”
　　井伏巨大的身躯从山崖下出现，一掌拍向了小南。
　　被起爆符爆炸和被井伏拍中的弥彦和小南，都在下一秒，化成了另一幅模样。
　　一个瘦子，另一个是个肥婆，被攻击拍晕在原地。
　　那是怎么回事？
　　半藏一愣，弥彦和小南被攻击后完全变了模样，是什么伪装的忍术自动接触了吗？
　　那个效果……应该是象转之术吧。
　　在一旁窥见一切的束，明白过来。
　　“弥彦，小南！”
　　“长门”装作伤心的大喊道。
　　“半藏，你竟然出尔反尔！”
　　“修罗之攻！”
　　长门的肩部长出一只机关手臂，随机变化成了炮筒模样，众人能感受到巨大的查克拉聚集在炮筒出，然后爆发，激光一样的查克拉射线，瞬间穿透了半藏手下数十人的的胸口，留下块块血洞。因为射线的高温，伤口瞬间焦糊，一滴血液都没有流下。
　　这是什么能力？
　　半藏和团藏一惊。
　　“攻击！”
　　井伏的毒雾，众人喷吐的风遁火遁等一大堆五颜六色的东西，都袭向了长门。
　　看你怎么躲避。
　　半藏冷笑的看着“长门”
　　“神罗天征！”
　　瞬间，人根本无法反应的速度，一股冲击波以长门为中心释放，无论是什么样的忍术，灼烧的火遁还是锋锐的风遁，都在与这冲击波相遇的一刻被弹开，这就像是天神的力量，凡人不可入侵的领域一般，阻止着宵小的叨扰。
　　“这！！！”
　　成吨的忍术被反弹袭向自己人，团藏和半藏的部队都是历尽磨练的，反应迅速，但还是出现了不少的伤亡。
　　真是恐怖的力量！
　　半藏和团藏暗自心惊。
　　“不要用忍术！”
　　一时忌惮这个轮回眼的能力，两人的部队开始挥出无数的手里剑和苦无，根本不是身法就可以躲的掉的。
　　同时，半藏身先士卒，链刃镰刀挥舞出去，斩向长门的头颅。
　　“怪腕火箭！”
　　“长门”的腕部断开，腕口处产生小型爆炸，推送着一枚枚火箭以迅雷的速度袭向半藏。
　　可是没有选择防守的“长门”，被漫天的手里剑和苦无扎成了刺猬，模样非常凄惨。
　　而在半藏的走位躲避和井伏皮糙肉厚的扛了几枚火箭后，没有对半藏造成一点伤害。
　　没有选择再用刚才那个忍术吗……
　　半藏一边闪躲，一边思考。
　　要么刚才那个反弹的忍术消耗的查克拉过于巨大，要么这个忍术的释放需要一定的等待时间。
　　“轮流攻击！”
　　半藏思考之后大喝一声。
　　团藏也明白过来，配合指挥根道。
　　能弹飞攻击，但是你能一直弹飞吗？
　　那边的攻击眼花缭乱，束已经安心往木叶村走了。
　　弥彦和小南是象转之术，长门是用阴阳遁黑棒插到了傀儡上远程控制的，晓组织安全撤离。
　　没必要在这个是非之地再待下去了。


第106章 31.“晓”的消失
　　“死了吗？”
　　半藏警惕的看着那被无数忍术包围的身影。
　　2秒之后，三具完全看不出是人类尸体的尸体，准确来说，焦炭这个词更适合一些，不过这三摊焦炭还能看出人形，摆在半藏和团藏面前。
　　虽然无数从未听闻的，涉及法则类的忍术消灭了他的许多部众，这次的精英亲卫，损失惨重。
　　但看到这一幕，半藏和团藏的心，瞬间安静下来。
　　他们确实的看到，一位轮回眼的拥有者的消亡。
　　对木叶的一个大敌，就这么死了。
　　对我地位的潜在威胁，终于死了。
　　两个狼狈为奸的家伙，终于露出了得逞的笑容。
　　传说中六道仙人的力量又如何？还不是就在此死去。
　　……………………………………………………………………
　　“长门，你还好吗？”
　　弥彦的背后，长门非常的虚弱，喘气声如细丝一般游走。
　　小南也在一旁关心的看着。
　　“还好……死不了。”
　　长门虚弱的回道。
　　为什么如此之虚弱呢？如果仅仅是象转之术的话，应该不会消耗以查克拉量大为特点的漩涡一族这么多查克拉吧？
　　其实是因为控制傀儡的查克拉黑棒。
　　黑棒的存在是阴遁和阳遁结合的产物，而长门，虽然拥有轮回眼，但这并不是他自己的轮回眼，而是班暗中给的。
　　本来能诞生轮回眼的人，都是阴遁阳遁平衡之人，可是长门不是诞生者，而是使用者，长门，没有阴遁之力。
　　所以轮回眼的六道之术，他只能使用涉及到现实和肉体改变的阳遁类似的术，而不能使用心潜层等关于精神层面的阴遁的术。
　　黑棒是他用精神力强制制造的，耗尽心力，但只有这样，才能复制出“轮回眼”。象转之术的复制品会在死后恢复成原来的祭品，没有轮回眼可就露馅了。
　　而后面摧毁木叶时长门可以使用所有的六道之术了，应该就是因为弥彦之死。
　　跟写轮眼收到强大刺激会变为万花筒写轮眼一样的道理，长门收到了剧烈的精神刺激，也会通过轮回眼觉醒瞳力，阴遁之力。
　　又或者是后来以月之眼计划为目标的带土帮他觉醒的阴遁之力，毕竟他们的原计划是通过长门的轮回眼来复活宇智波班的嘛。
　　要是轮回天生之术那么好用出来，趁鸣人他们还没出生班爷就复活，岂不是打遍忍界，哪里需要尾兽什么的，一人全干爆了。
　　“没想到……传说中的忍界顶点，半神半藏，也只是个出尔反尔不守信用的小人。这种器量，也配称为半神吗！”
　　想到这里，弥彦握紧了拳头。
　　“真是瞎了眼，当初我还把他视作偶像，天真的以为他是能带领雨忍村走向和平之人。”
　　“事到如今，说这个也没有用处了。”
　　小南叹气道。
　　“那个面具神秘人，又是谁呢，多亏了她，我们才能……不然晓恐怕就此覆灭了。”
　　“不知道，现在更重要的是，我们去哪里。”
　　弥彦把长门再往肩上送了送，好处于一个舒服的位置。
　　“原本我想着能走投无路的时候，投靠自来也老师。”
　　“可是那个团藏……是木叶的人，而自来也老师，不也是木叶的忍者吗？”
　　弥彦的话意思很明白了。
　　木叶想干掉“晓”，而自来也是知道他三个徒弟在晓的。
　　自来也没有阻止，要么是话语权比不上团藏，要么是根本不知道这件事。
　　无论是哪种，投靠木叶都变得不现实。
　　团藏能执行这样的活动，也肯定是受到了火影的默许的。
　　说明木叶和自来也老师，至少木叶的掌权人和自来也老师，意见并不一致或隐瞒了自来也什么。
　　“我们所期望的和平，又该怎样去寻找？”
　　弥彦说道此，迷茫的无助充满了话语中。
　　三人一时沉默。
　　“长门，自来也老师不是说过吗，你是六道仙人的眼睛，应该有……一统忍界的力量吧？”
　　弥彦转头向背后的长门问道。
　　“我连我自己眼睛的来历都不知道，谈何统一忍界什么的力量。”
　　长门苦笑道。
　　“咳……自来也老师也只是一知半解，我更是一点都不了解，要不是自来也老师，我连我眼睛的名字都不知道。”
　　长门又咳嗽两声，弥彦赶紧劝他不要多言。
　　“你还是休息吧，别撑着了。”
　　“总之，无论如何，忍者的实力，是话语权的证明啊。”
　　弥彦深刻的认识到这一点。
　　“无论是为了和平还是什么，提升我们的实力都不会错的，接下来的目标，暂时改为帮长门开发轮回眼吧。”
　　“之前晓的成员我都解散了，人多的话确实不好行动。”
　　“就咱们三个了呢。”
　　从一开始的三人，到最后的三人。
　　人没有变，目的，也只会朝着那一个目标努力，和平。
　　“小南，长门。”
　　“嗯。”
　　长门虚弱而坚定的声音传入弥彦耳朵。
　　“嗯。”
　　小南温柔的坚定的声音也同时响起。
　　““晓”是不会放弃的。”
　　………………………………………………………………………………
　　“半藏大人，合作愉快。”
　　团藏这只老狐狸的脸上还是看不出表情。
　　“嗯……”
　　半藏低声应道。
　　“威胁消除了，岩隐……我会对付他们的。”
　　“那么就恭候您的消息了。”
　　团藏的手向后一挥，根组织解散，回到木叶的据点。
　　只留下了一个亲卫，两人不紧不慢的向据点走去。
　　亲卫摘下根的面具，被面具遮盖的，是一副惨白的面孔，嘴角淡淡勾勒的笑容，如蛇般的瞳孔和黑色长发。
　　大蛇丸！
　　“真是……让我大开眼界呢。”
　　见识到轮回眼的力量，大蛇丸心中涌出了无数肉体改造和忍术的灵感。
　　如果我有这双眼睛……是不是就能做到长生不死呢……
　　他心中兴奋难耐。
　　“还好扼杀掉了，这个不稳定的因素。”
　　团藏淡淡的说道。
　　“好久没出来一趟了，没想到刚来就有这样的收获。”
　　“我要回去继续实验了。”
　　大蛇丸的声音，像是冷血动物一样，嘶哑而惊悸。
　　“老夫给你提供的东西不是白来的，最好快点把收获给我摆出来。”
　　团藏冷声道。
　　“当然，不过任何研究都是要时间的。”
　　大蛇丸应下来。


第107章 32.特殊的礼物
　　第三次忍界大战，基本已经宣告结束了，各国的书面代表所撰写的和平协议，将在不久的各国大名会议上签署。
　　出束所料的是，雾忍村，根本没有参加这次大战。
　　忍刀七忍众根本没有被派出来到木叶找事。
　　根据水门哥说的一些消息，雾忍村结束了“血雾之里”的统治，矢仓掌控三尾矶抚成为四代水影，雾隐村一片欣欣向荣的景象。
　　其他的四国有些怕水之国，战争的消耗让木叶，云隐和岩隐都稍显頽势，雾隐村一跃而上成为了现今明面上战力最强的。
　　当然吧，水之国这个地形，还真就那个不好办。
　　总的来说，战争，终于要告一段落了。
　　“琳，我觉得再用奶油挤出一个13来比较好。”
　　束摩挲着下巴提出自己的意见。
　　“嗯……很好的提议呢，这就干。”
　　琳微笑着从后厨拿来了一瓶奶油。
　　没错，二人准备庆祝的，是卡卡西的13岁生日。
　　由于战争要结束，一时为了减少摩擦，忍者们的任务量大大减少，假期的琳和带土一直来找卡卡西玩，束跟二人也就混熟了。
　　生日蛋糕这个任务被带土推给了两位女生，而自己却说着什么奇怪的“我还要准备神秘大礼送给卡卡西呢”之类的话然后跑掉了。
　　“你觉得如何？”
　　束接过奶油瓶，在蛋糕上挤了一个“13”
　　巧克力覆盖住了8寸的蛋糕，最上层有“生日快乐”还有束刚涂上去的“13”的字样，一个戴着面罩，白色头发的小人头部栩栩如生的立在蛋糕上边。
　　“非常完美！”
　　琳伸出大拇指。
　　束把做好的蛋糕端到外面客厅的餐桌上，桌子附近还有准备好的生日帽和礼花。
　　“卡卡西大概还有5分钟回来吧。”
　　束转头看了眼客厅上的钟表。
　　没事的时候，卡卡西就会日常训练，当然一般是和束一起，今天束特意找了借口。
　　“琳！束！”
　　带土忽然冒冒失失的推开了门。
　　“出来吧，我准备给卡卡西我的神秘礼物。”
　　说完就回到了外面，留下了束和琳两人丈二和尚摸不到头脑。
　　两人对视一眼，也跟着一起出去。
　　带土就在门外等着卡卡西，可是束扫视了一圈，带土身上什么都没带啊。
　　什么神秘的惊喜。
　　象预料中那样，卡卡西准时回到家中，看见三人的排场便愣住了。
　　“呃……这是怎么了？”
　　“卡卡西，今天是你的生日吧。”
　　带土问道。
　　“嗯。”
　　不知带土怎么回事的卡卡西应道。
　　“我给你的生日礼物呢，就是一场失败。”
　　带土自信满满的说。
　　“啊？”
　　卡卡西一时没反应过来。
　　“早些就说我要挑战你，为了避免胜之不武，等到你的伤完全愈合，这次你可就没有借口了。”
　　觉醒了写轮眼的带土，现在自信值已经爆表了。
　　束和琳同时扶额。
　　“这个笨蛋。”
　　“……行。“
　　卡卡西倒是一副无所谓的样子。
　　“那就训练场吧。”
　　看见两人消失在家门，束和琳也只好无奈的跟上。
　　………………………………………………………………………………
　　“那么，我和琳作为裁判和看护者。场地范围是这一片空地，接触到森林的树木者判负。”
　　束说道。
　　“两位，请开始吧。”
　　带土和卡卡西上前，各自伸出左右手，结出了和解之印。
　　“开始！”
　　卡卡西拔出白牙，压身向前，想不给带土施展忍术的机会，想赶紧解决他。
　　太小看我了吧？
　　一次眨眼之后，带土的瞳孔中，一枚勾玉缓缓浮现。
　　如果是在觉醒写轮眼之前，近战可能是我的弱项，但现在……
　　带土也反应很快的抽出了苦无，无论卡卡西的刀路有多么刁钻，他的苦无总能一点即退。
　　果然，写轮眼的提升很大。
　　卡卡西也收起了小看带土的心思。
　　“影分身之术！”
　　两个分身在卡卡西身前冲锋，挡住带土看向卡卡西本体的视线。
　　“火遁 豪火球之术！”
　　大团的火焰瞬间淹没了视野中的一切，卡卡西的两个影分身瞬间消散。
　　束赶紧跑到了另一边，不然以这个火球的前进路径，自己要被烧没了。
　　在哪里？
　　带土眼瞳中的勾玉不断转动。
　　“啪。”
　　他的脚下忽然裂开一个缝隙，然后白牙从裂缝中窜出。
　　“土遁 心中斩首之术！”
　　可是带土的动态视力，已经远超以前了，瞬间捕捉到了卡卡西的行动。
　　苦无与白牙相抵，卡卡西从土洞中钻出半个身子，不握刀的另一只手猛然抓住了带土的左脚腕。
　　带土右脚侧踢，被卡卡西的手肘挡住，卡卡西的的左手用力回收，带土失去了平衡。
　　在失去平衡向下倒的一刻，带土结印，右脚一勾带着卡卡西的手肘往外一拧，卡卡西的虎口处脱力，白牙脱手倒地。
　　“影分身之术！”
　　带土将要倒地的一瞬间，下面出现了一个影分身，抬了他一把，让带土恢复了平衡。
　　下一秒，分身就被卡卡西一拳打爆，两人各自后退几步。
　　“体术不错了嘛。”
　　卡卡西眯起眼睛。
　　“哼，能跟有了写轮眼我比拼体术，卡卡西还是有两把刷子的嘛。”
　　带土擦掉侧脸上的汗。
　　“那么……”
　　“八门遁甲第一门，开门，开！”
　　卡卡西顿了一下。
　　八门遁甲？！
　　束一惊。
　　是凯教给卡卡西的吗。
　　“不错的感觉。”
　　第一门的外表变化不大，卡卡西一番操作后，束和琳什么都看不出来。
　　带式拥有写轮眼的带土，却发现了不小的端倪。
　　卡卡西这家伙……怎么体内查克拉的流动变得这么快了……
　　“雷遁 紫电！”
　　紫色的光芒聚于手心，下一秒，卡卡西就出现在了带土旁边。
　　这是什么术？
　　带土瞟了眼那紫色的光芒。
　　好快！
　　观战的束一惊。
　　第一门开门是接触脑域限制，发挥百分之一百的身体能力，以消耗身体能量为代价提高速度和肌肉力量。不过不开第二门的话，身体会非常快的疲劳。
　　还勉强可以接受，身体反应的过来。
　　动态视力捕捉得到卡卡西，带土后退翻滚。
　　可是没想到，卡卡西手中的紫电，经典一挥甩了出来。
　　“什么？”
　　带土大惊，他还以为这是千鸟的变招，怎么还能远程甩出来？
　　“卡卡西赢了。”
　　束双手拍地，一道土壁立起来挡住了紫电。
　　“我不服。”
　　带土抗议道。
　　“你不应该阻止的，卡卡西这招我看到了，最多擦到我一下，我还能继续。”
　　束无奈的叹气，然后走到了带土身边。
　　“你干嘛？”
　　下一秒，束的手心也泛起了紫色的电弧，跳动着，侧面稍微接触了一下带土。
　　“唔……”
　　带土低哼一声。
　　然后他惊讶的发现，自己的半边身子，跟不属于自己了似得，动一下都费劲的很。
　　“嗯，懂了吧。”
　　束摊手道。
　　“稍微擦一下，你就一定输了。”
　　“切……”
　　带土还是不服的吭了一声。
　　可恶啊，原本就想在这里打败卡卡西然后证明我的力量，然后顺势向琳表白的。
　　都落空啦！


第108章 33.生日
　　“你这是什么忍术啊？而且好像束也会诶。”
　　带土好奇的问道。
　　因为早就有过无数次的失败了，都是挑战卡卡西落败，这一次反而很坦然。
　　卡卡西要是那么好击败，那也不会在十二岁就成为上忍了。
　　“我和束新开发的哦。”
　　卡卡西手心放出紫色的电弧展示了一下。
　　“叫紫电，特殊之处就是超常的麻痹效果，想必你刚才已经体会到了。”
　　“那那个八门遁甲呢？”
　　带土又问道。
　　“是阿凯教给我的，说什么要用这个再比试，不然胜之不武。”
　　“我也是刚刚在你身上实验了一下，威力不错呢。”
　　卡卡西懒散的回答道。
　　“可恶，我记住这两个忍术了。”
　　带土站起身来。
　　“下次，下次我会做好准备的，一定要击败你。”
　　“希望如此。”
　　卡卡西摊手道。
　　“好了，该回去了，比试的事下次再说。”
　　琳走了过来。
　　“今天不是卡卡西的生日嘛，快回家，有真正的惊喜在哦。”
　　琳推着带土离开这里。
　　“我和带土还有束先回去。卡卡西等一分钟再进来。”
　　三人的身形在训练场中消失。
　　………………………………………………
　　“这个给你。”
　　束接过琳递过来的礼花。
　　“带土，准备好了了吗？”
　　“好了。”
　　带土用小推车盛放了那个生日蛋糕。
　　琳摁下了开关，客厅中变得一片黑暗，只有带土身前小推车上蛋糕插的那13根蜡烛发出微弱的火光。
　　卡卡西正好在这时推开了门，等待一分钟的他回到了这里。
　　“噔噔！生日快乐！”
　　门的左右两边，束和琳同时开炮，五颜六色的礼花落满了大家的头顶，碎屑在空中纷飞。
　　“虽然很不爽，但今天，还是祝你生日快乐了。”
　　带土推着蛋糕，来到卡卡西的面前。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　三人齐齐的唱着。
　　卡卡西看了眼两边的束和琳，又看着面前的蛋糕和带土，眼睛之中泛起一丝涟漪，但又很快就平静下来。
　　“……谢谢你们。”
　　卡卡西轻声说道。
　　好像……回到了小时候，父亲给自己庆祝的场景……
　　“该许愿了，吹灭蜡烛吧。”
　　三人笑着把卡卡西拉到饭桌上，燃烧着十三根蜡烛的蛋糕被摆到上面，卡卡西的小头像栩栩如生。
　　许愿吗……
　　卡卡西闭上眼睛，眼角处却露出一点缝隙，余光瞥着那个红色头发的身影。
　　我希望，大家……
　　心中默念后，他张嘴，吹灭了这一片蜡烛。
　　“许得是什么愿望啊？”
　　带土挪揄似得用手肘推了推卡卡西的肩膀。
　　“说出来可就不灵验了。”
　　琳说着，打开了灯，让失去了蜡烛微弱火光的室内重新变得光亮。
　　“但我猜，肯定是类似学会更多忍术那样的愿望吧。”
　　束说道。
　　卡卡西摇摇头。
　　“猜错了哦，愿望内容当然是秘密了。”
　　“卡卡西许的怎样都好，快点切蛋糕吧，我都饿死了。”
　　带土捂着肚皮，把刀递给了卡卡西。
　　卡卡西轻松的挥刀，两下之后，蛋糕被均匀的切成了四块。
　　拿刀身一挑，四块蛋糕分别落入了四人面前的盘子。
　　“唔……真好吃。”
　　带土都没有细切，拿起一块就啃，嘴角沾满了奶油和巧克力。
　　“是你们俩做的吗？”
　　“对呀。”
　　琳切下一小块放入嘴中细细品尝道。
　　“我和束分工做的，卡卡西快尝一口。”
　　卡卡西解下面罩，裹满了奶油和巧克力的蛋糕入口即化。
　　“束和琳做的，很好吃哦。”
　　不知是不是束的错觉，总好像看到卡卡西的嘴角，在品尝到蛋糕的时候勾勒出了一丝笑容。
　　那是幸福的笑容，不过转瞬即逝，让人怀疑其真实性。
　　“除了卡卡西的生日，最近也是值得庆祝的日子呢。”
　　琳放下刀叉。
　　“战争要结束了。”
　　对呀，值得庆祝。
　　束在心中附和道。
　　我的改变命运第一步成功了，确实值得庆祝。
　　“说起来，战争中木叶出现了许多立了大功的人才呢。”
　　带土拿起纸巾擦了擦嘴边的奶油和巧克力渣。
　　“我们宇智波一族就有哦，{瞬身止水}这个名号你们听过吗？”
　　“听过啊。”
　　琳第一时间捧场道。
　　“是以纯熟的写轮眼运用和让敌人分辨不清完全失去方向的瞬身术出名的呢。”
　　止水吗。
　　束回忆起他的火影中的表现。
　　绝对的宇智波新生代第一人，不为别的，就为那逆天的幻术别天神。
　　强行暗中更改别人的意志，中招者还丝毫察觉不出来，用好这个能力，统治世界可能难了，一个大国绝对没问题。
　　但也还好的是，止水本人是非常传统的忍者，信奉忍者应该在黑暗中躬耕于光明，对村子有着绝对的忠诚，心怀大义，即使被团藏怀疑和偷袭也不敢出手过度反击。
　　有一说一，别天神这个能力和神威简直是万花筒写轮眼能力的顶端，相比之下天照有点不够看。
　　按剧情，这次大战也是止水的出名时刻，不过他的年龄，好像是比束还要小一点的。
　　“卡卡西可要小心了哦，他的名头现在隐约有超越你的势头呢，说不定木叶的少年天才这个称号要换人了呢。”
　　带土笑道。
　　“这个难听的称号是什么……我可不知道还有这么个称号冠在我头上。至于超越我……我倒是无所谓，又不是除了木叶的村子出了个人才。”
　　卡卡西坦然的说。
　　“不过这么厉害的人不是带土你吧，为什么要这么骄傲啊。”
　　束吐槽道。
　　“你懂什么，宇智波一族的人物，我当然高兴啊。”
　　“那你在族内的实力又下降了一名吧。”
　　“已经很高了！”
　　带土跳脚道。
　　“我觉醒了写轮眼啊，我的实力在族内现在可是数一数二的。”
　　“才一勾玉，进步空间很大哦。”
　　束叹气道。
　　言下之意就是你现在太弱了。
　　“怎么越说越偏了，今天不是卡卡西的生日吗。”
　　琳挠头道。
　　本来以为加了束可以让卡卡西和带土平静下来，没想到束也是闹腾的主。
　　卡卡西的13岁生日，就在一片吵嚷声结束了。
　　今晚的他做了个好梦。
　　虽然卡卡西很讨厌吵闹，但不知怎的，看见周围的大家，却一点也讨厌不起来呢。


第109章 34.八门遁甲
　　“卡卡西。”
　　“怎么了？”
　　听到束的声音，卡卡西扭头问道。
　　“唔……有个不情之请，能不能跟凯说我想学习八门遁甲。”
　　束双手合十，身子前倾问道。
　　束早就想学习这个术，昨天看了卡卡西的表现更是抑制不住对八门遁甲的渴望。
　　一个没有门槛的术，谁不想学呢？八门谁都有，取决的就是身体素质的差异。
　　就算束只能开一门，也是强了一分啊。
　　“……”
　　卡卡西挠了挠头。
　　“那我带你直接去找他吧。”
　　……………………………………………………………………
　　“嗯……束想要学习八门遁甲之术吗。”
　　凯的家中，一身绿色紧身衣的迈特凯正单手倒立撑起自己的整个身子。
　　“998……999……1000！”
　　凯啪的一下落地，回复到正常站立的状态。
　　身上的绿色已经被汗水所浸透，整个人像是穿着衣服洗了个澡一般，要知道这可才早上7点啊，不知凯几时就开始锻炼了。
　　他擦掉额头的汗珠，避免落入眼睛中，然后看向了来拜访的束和卡卡西。
　　“好啊！既然是和我的对手卡卡西住在一起的角色，想必也不简单，不过要先通过我的考验，父亲走之前交给我的术，可不是随便就能学的。”
　　这什么逻辑链啊，住在一起就不简单吗。
　　束在心中暗自吐槽道。
　　不过走之前？这句是什么意思。
　　“卡卡西，凯的父亲出任务去了？”
　　束伏在卡卡西的耳边问道。
　　有点痒痒的。
　　被口中呼出的温热气息弄得卡卡西耳朵动了一下。
　　“不是……是去世了……你不知道吗？”
　　去世？
　　束瞬间不解。
　　这次雾隐村并没有出战，忍刀七人众也没有袭击木叶，迈特凯小队安然无恙，怎么迈特戴就去世了？
　　“回头在跟你说。”
　　卡卡西低语回复，然后两人拉开距离装作好好听迈特凯说话一样。
　　“首先的考验很简单。”
　　迈特凯竖起一根指头。
　　“八门遁甲最基本的要求，就是超乎常人的身体素质，不然开门的瞬间自己的身体就会受伤，还不如不开。所以向我证明你身体素质的强大，1000个单手俯卧撑左右各一次，仰卧起坐1分钟100次30分钟，跑步50公里1小时完成。”
　　“嗯……暂时就这样吧，如果还有一时间想到的，我会再说的。”
　　凯皱着眉头，似乎再思考还有什么考验合适。
　　而一旁多的束，脸都绿了。
　　锻炼身体肯定是忍者的必修课，但这个锻炼程度，自己真的没有试过，听起来就是要累死的样子啊。
　　不过为了八门遁甲……拼了。
　　“1,2,3……998,999,1000。”
　　做完之后，束感觉左边这条胳膊像是截肢了，完全控制不住的颤抖，哪怕稍微抬一下就酸的要命。
　　“加油啊，还有右边，有点慢了，继续挥散青春的汗水。”
　　迈特凯露出闪亮的牙齿鼓励道。
　　“慢?凯，你做完这些要多久？”
　　束不服气的问道。
　　“刚才就在做啊，五点半开始锻炼，一个半小时吧，正好你们来时我完成了。”
　　凯想了想说道。
　　“这只是早上的开胃小菜，我一天最基础的锻炼而已。”
　　“………………”
　　束调整呼吸，换到了右胳膊俯卧撑。
　　“1,2……1000！”
　　做完两边之后，束已经完全没有力气撑地起来了，毫无淑女形象的就这么躺了下去。
　　“哈……哈……卡卡西，你也经历了这种考验吗？”
　　束抬起头问道。
　　“没有啊，他直接教会我的。”
　　卡卡西一脸无辜的答道。
　　“xx”
　　束低声骂了一句国粹。
　　“好了，该仰卧起坐了。”
　　凯不给束停下休息的时间。
　　“为了避免你偷偷省力，要有一个人扶住你。”
　　“你来吧，卡卡西。”
　　束翻个身子，正好是仰卧起坐的姿势。
　　卡卡西一愣，然后伸手握住了束的脚踝。
　　好纤细，一只手掌握住还有盈余。
　　“好，开始！一分钟不够一百次可就失败了，一共要三十分钟。”
　　凯不知从那里掏出了一个计时器。
　　“1,2……30。”
　　真是度日如年的感觉，每一次呼吸，肺都火辣辣的疼痛。
　　坚持……
　　凯停表，正好三十分钟，每分钟够了一百次。
　　“唔……”
　　束躺在地上，一副进气少出气多的样子。
　　真的没劲了，要不……放弃吧……
　　还有50公里，要死人的。
　　“怎么了，你要放弃挥洒青春的汗水了吗。”
　　凯大声道。
　　不……不行，这个提升实力的机会，怎么能放弃掉。
　　束一个鲤鱼打挺，站了起来。
　　“不可能！下一项。”
　　“好，绕着木叶村外围两圈，大概就这个距离了。”
　　凯脸上绽放了笑容。
　　不能放弃……坚持……
　　束回想起了刚来忍校时强迫自己锻炼的那段时光。
　　跟现在一比，轻松多了吧。
　　唔……八门遁甲……报仇……
　　到了后面，脑子昏昏沉沉的，自我催眠一般行进下来，每一步腿里都像灌了铅一样沉重。
　　“恭喜！”
　　凯跟着束，也是跑了两圈。
　　“你证明了你强大的身体素质，不过现在看你应该无能为力了，八门遁甲就由卡卡西教会你吧。”
　　“嗯……”
　　束浑浑噩噩的答应下来。两人向回家的路上走着。
　　“束，没事吧？”
　　卡卡西担心的看着身边走路摇摇晃晃的束。
　　“没事。”
　　束回答道。
　　可是下一秒，束的眼前一黑。
　　“诶？”
　　卡卡西看到束倾斜着倒了下来，慌忙接住。
　　“束？束？”
　　连续在眼前晃了两下，束也丝毫没有反应。
　　卡卡西一时不知怎么办才好。
　　看来是脱力了，也是，这种锻炼换卡卡西也会瘫的。
　　“失礼了。”
　　卡卡西在心中把罪恶的念头消灭掉，把束背在了身后。
　　啧……好软……
　　……………………………………………………………………
　　等束再醒来时，已经是晚上了。
　　有些迷糊，束摇了摇脑袋，让自己清醒一点。
　　在凯经历的地狱般的锻炼然后脱力昏倒了吗……
　　还真是丢人啊，大概也是卡卡西背自己回来的吧。
　　……算了，占便宜就占吧，在一起住这么久了，怎么也看得到点啥。
　　忽然，束感觉身上有点不对劲。
　　掀开被子。
　　白……白色连衣裙？
　　没错，束身上穿着的的她最讨厌的裙子。
　　卡 卡 西！
　　如果有人能进入束的房间的话，大概就能看见她头上冒出了一个“井”字。


第110章 35.继任
　　赶紧换了一身衣服，束气冲冲的推开门。
　　“醒了呀？”
　　玖辛奈坐在沙发上，正在沏茶喝。
　　束瞬间冷静下来。
　　仔细想想，卡卡西怎么可能给自己换衣服，还是连衣裙，有这种恶趣味的，除了自己的这个姐姐还有谁。
　　“怎么这么快就换了，我还想再多看会呢。嘿嘿……你睡着时穿裙子的样子很好看呢，终于圆了我的梦想了。”
　　玖辛奈精准察觉到了束的情绪变换，笑眯眯的说道。
　　“你不会以为是卡卡西帮你换的吧？出了一身汗黏糊糊的，我可是先帮你洗白白之后送回到房间的。”
　　虽然是很正常的笑容，但束总感觉里面有一点调侃的味道。
　　所以玖辛奈到底在自己昏迷过去的时候干了什么啊！
　　“玖辛奈姐姐，也就是说，你帮我搓了遍澡，还帮忙换了身衣服是吗。”
　　束笑着问道。
　　“对呀。”
　　玖辛奈点头，双手在空中做出虚抓的手势。
　　“束，真的长大了呢，身材发育的非常完美，不久也该找个……”
　　玖辛奈说道一半露出了一个都懂的笑容。
　　束瞬间感觉身体有点不自然。
　　看来是趁人之危把自己摸了个遍呢。
　　“可恶！我要还回来！”
　　束跳到沙发上，两人嬉闹了一会，束就被玖辛奈制住了。
　　玖辛奈的身材，也很不错嘛，摸起来软，闻起来香。
　　两人喘气，束靠在沙发上搭着玖辛奈的肩。
　　“束，如果不出意外的话，再有一年左右，漩涡家就会多出一个成员哦。”
　　玖辛奈抚摸着肚子说道。
　　“诶？”
　　束没反应过来是什么意思。
　　“就是要……要个孩子啦，正好战争结束了，这是最安全的时候。”
　　玖辛奈说到这里还害羞了一下。
　　“就是和水门哥……”
　　束终于找到反调侃的机会，笑嘻嘻的说。
　　不对啊……有点早吧，或者是因为雾隐没参战导致战争提前结束，然后两人就提前要个孩子吗。
　　“你懂得挺多啊？”
　　玖辛奈的手刀狠狠的敲打了一下束的脑壳。
　　“痛……”
　　束捂着脑袋。
　　“你的水门哥最近很忙的。”
　　玖辛奈看束喊痛摸了摸她的头。
　　“一直有会议，或者是火影大人要交代事情。”
　　“水门哥是要成为第四代火影了吗？”
　　束突然问道。
　　“嗯……现在还不能百分百肯定。”
　　玖辛奈说道。
　　“不过，大概率是吧。”
　　看来鸣人要早出生几个月了，完了，火影世界的剧情彻底变得不知成什么样子了。
　　………………………………………………………………………………
　　“我提议，由波风水门接任火影职位。”
　　猿飞日斩，突然站起身说道。
　　火之国大名的目光，也跟随到他身上。
　　“我就任火影一职太久，是该退位让贤了。”
　　“我不同意。”
　　于此同时，一个眼部缠绕着绷带，剩下的一只眼睛吐露出锋芒的黑色短发男人站起身来。
　　他散发的气息，让坐在首位的大名都被吓的用扇子遮住了面部。
　　“波风水门太年轻，许多的事情还认识不到，资历不够。下一任火影最适合的人，应该是大蛇丸才对。”
　　团藏瞪着猿飞日斩，针锋相对的说道。
　　“论辈分，大蛇丸身为你的亲传弟子，当然合适不过，论资历，经历过数次忍界大战，并被称为木叶三忍，经历的事比水门要多的多，论实力，那更是不用说。”
　　“自来也和纲手游历在外，只有大蛇丸最合适火影一职。”
　　“不。”
　　猿飞日斩摇了摇头。
　　“火影的比拼从来不是看一些有的没的。水门这次战争中立下了汗马功劳，他的作为，对木叶的贡献有目共睹，绝对是新生代中的最强者，继承了二代火影大人的飞雷神之术，他的经历不比大蛇丸要差。”
　　“而大蛇丸……”
　　猿飞日斩的目光看向桌子另一旁那个如蛇般的男人。
　　“沉迷实验，这次忍界战争，比起水门差的太远。”
　　可恶！
　　大蛇丸心中怒气几乎要抑制不住。
　　这个老头，竟然敢这么说我？
　　我毫无作为？我暗地中的实验，不都是为了木叶能有更强的术吗？那个水门……是什么小屁孩！自来也的弟子，也想和我平起平坐？想夺走属于我的火影之位？
　　火影这个位置，对大蛇丸来说，毫无吸引力。
　　但是，大蛇丸是不想要，但你不能不给。
　　猿飞日斩的态度，几乎要让大蛇丸忍受不住。
　　他有着自己的骄傲，从小就是天才的他，怎么能忍受一个后辈超过自己的地位。
　　“我还是不同意。”
　　团藏跟猿飞日斩，就是这么针锋相对。
　　“波风水门太年轻。”
　　“我会在一旁帮助他的。”
　　猿飞日斩打断道。
　　“我会教给他火影应该做的事，一切流程和需要注意的东西，我会在一旁作为火影辅佐，引导他向前而不绕弯路。”
　　“这样，就可以了吧？”
　　“你……”
　　团藏一时哑口无言。
　　木叶权利最大的两个人，一个火影，一个根组织首领，意见出现了完全分开的分歧，就在火之国大名的左右手，两人各自寸步不让。
　　转寝小春，水户门炎两人一时也不敢插嘴，更别提那些资历还要小的高层了。
　　会场一时沉默。
　　“两位，火影的继任是要从长计议。”
　　火之国大名这时开口。
　　身为支持木叶的国君，每一代火影的继任都需要他的过目。
　　“我相信日斩的判断，这件事情就全权交给他吧。我要离开了。”
　　说到底，他受不住这种气氛，日斩做火影那么多年，在大名看来，由他辅助，那不就跟不换火影没区别吗。
　　还是这样好。
　　“大名大人！”
　　团藏出口挽留，但大名只是摇摇头，在侍从的保卫下离开了这里。
　　团藏咬紧了牙齿，却无可奈何。
　　“就这样，详细事情下次会议讨论，散会！”
　　猿飞日斩大手一挥，此次会议就此结束。
　　说到底，火影，才是木叶的灵魂。
　　他的话，在木叶就是绝对的权威。
　　团藏和大蛇丸，灰溜溜的离开了会议室。
　　团藏肯定只想自己当上火影，但他更知道这是不可能的事，所以只好寄希望于和他统一战线上的大蛇丸。
　　不过看来，两人的愿望要落空了。


第111章 36.青梅竹马
　　“就是这几个穴位，分别是开门，休门，生门，伤门，杜门，景门，惊门，死门。”
　　卡卡西不知道从哪里找来的经络图，一个个指着对束讲解道。
　　“嗯嗯。”
　　束聚精会神的听着。
　　“我们要做的就是刺激这八门所在的地方，解除查克拉的限制，具体………………………………”
　　“不过不要尝试自己做不到的门数，不然直接就会死的，你先开第一门试试，以束的身体素质应该很轻松。”
　　听完卡卡西的讲解，束明白了这个术的具体怎么样施放。
　　“开门 开！”
　　有清晰的感觉，脑中一块控制查克拉流动的限制，好像解除了一般。
　　感觉对身体的掌控，更一步增强，不过身体能量也在超负荷消耗。
　　记住这感觉片刻后，束关闭开门。
　　疲劳的感觉瞬间袭来。
　　刚才开门的时候也是有的，不过关闭之后这感觉格外明显。
　　要知道束可还一点活动都没有呢，疲劳的感觉就这么明显了，这个术，肯定要谨慎使用，不然被敌人拖住一会自己就没有精力了。
　　而开门的时候也能清晰感受到，下一门休门也能打通，但生门就做不到了。
　　束的身体素质，还是需要锻炼，另一个原因就是她的身体，还没发育完全。
　　才13岁左右，离身体成长完全还差得远呢。
　　“我会了。”
　　束深吸一口，吐出身体内的浊气。
　　“看来掌握的不错。”
　　卡卡西收起那一副人体经络图。
　　“卡卡西，之前就想问的，凯的父亲为什么说他去世了？”
　　接触到八门遁甲，束想起这个疑问，向卡卡西问道。
　　“……没有确切的证据证明凯父亲的死亡，但失踪太久，被官方判为死亡。”
　　卡卡西沉默了一会开口道。
　　“凯的父亲是下忍，不会被安排太麻烦的任务，据说是接到了去往木叶临近的国家，探查这些国家是否有间谍存在，维护木叶的情报安全。”
　　“可是这一去，就是半年没有回来，与他同行的同伴也是如此。”
　　诡异。
　　束沉思着。
　　戴怎么可能这么无声无息的死去，要是有危险，开出八门来，怎么说也能闹出天大的动静。
　　又是一个未知的谜团……
　　“去的哪个国家？”
　　束问道。
　　与木叶临近的，一只手都数得过来。
　　“任务是按个排查一遍，从泷之国到汤之国。”
　　这倒是难办，确定不了是在哪个区域出事的。
　　束皱起了眉头。
　　她感到一股更大的危机，在逐步逼近。
　　这就是死神所说的，世界的改变吗。
　　不知还会有多少不明不白的事发生。
　　“出去逛逛吗，束？”
　　卡卡西推开门，邀请道。
　　“嗯？好啊。”
　　虽然不知道卡卡西怎么突然想起这一茬，但束欣然答应。
　　说起来，很久都没有去大街看看了，这里的美食什么的也没有吃过。
　　现在白天，大街上的人流异常之多，可能是战争的阴霾散去，大家都变得高兴。
　　“等会卡卡西，我去买点吃的。”
　　看见眼前那个店铺，束眼前一亮，抛下卡卡西就走了进去。
　　唔，原来束是贪吃类型的嘛。
　　卡卡西无奈。
　　片刻之后，束拎着一兜子五颜六色穿在串子上的东西。
　　“嗯，卡卡西也吃点吧。”
　　束拿了几串出来。
　　是大名鼎鼎的三色丸子。
　　一想到博人传红豆能吃这个东西吃到那种身材，她就十分好奇三色丸子的味道。
　　拿起一串，束挑第一个绿色的丸子，一口咬下来吞掉。
　　唔，糯米皮炸酥烂的外表嚼起来十分带劲，里面的馅料应该是抹茶粉加上牛奶，完美的融合之下味道十分动人。
　　束的眼角，留下来一点眼泪。
　　“怎么了？”
　　卡卡西吓了一跳问道。
　　再怎么好吃，也不至于流眼泪吧。
　　“刚出炉的，有点烫。”
　　束擦了擦眼角，尴尬的说。
　　虽然过了凉水，但里面的馅料还是很滚烫的。
　　这个三色丸子是不错啊，甜得恰当好处，不会容易让人觉得腻得慌。
　　话说原本束是不爱吃甜的东西的，但不知为什么，可能女生对甜品都有种莫名的执着吧，这个三色丸子格外合她的胃口。
　　“是很好吃。”
　　卡卡西吸取了束的教训，只咬了一半。
　　“话说卡卡西为什么要邀请我出来，竟然不是和我一起训练吗？”
　　束好奇的问道。
　　“是有事情啦。”
　　卡卡西咬掉剩下的半个丸子。
　　“我不久后要去一个地方，希望你跟我一起。”
　　“啊？”
　　束疑惑道。
　　“什么地方。”
　　“按照我父亲的话说，是一个契约通灵的地方。”
　　卡卡西解释道。
　　“我在整理他房间时发现的，上面写着让我长大后再去。”
　　朔茂叔早就布置好的吗。
　　束猜到是什么了，是帕克那堆忍犬吧。
　　“为什么要叫我去呢？”
　　束问道。
　　“你不是也没有通灵兽吗，还有……”
　　卡卡西说道这里一怔，然后不再开口。
　　“还有什么？”
　　“没事。就是看你一天天都一直在训练太累了，正好当出去玩玩吧。”
　　差点说漏嘴了。
　　卡卡西心思一转，及时补充上了回答。
　　“好啊，那就说定了。”
　　束一口答应下来。
　　“最近几天和束很有缘啊。”
　　一个熟悉的声音传来。
　　听到这个声音，束转身，果然是玖辛奈，手里拎着个篮子。
　　“我先回去喽。”
　　卡卡西也看到玖辛奈，和师母打了声招呼就回去了。
　　“玖辛奈姐，你来这干嘛啊。”
　　“当然是买菜了。”
　　玖辛奈笑眯眯的说。
　　“我才该问问你呢，和卡卡西两人是在约会吗？”
　　“怎么可能。”
　　束笃定的说道。
　　“啧，你怎么一点女孩子的恋爱直觉都没有。”
　　玖辛奈说道。
　　“你俩出来只是逛街吗？”
　　“对啊。”
　　束下意识的答道。
　　毕竟刚才卡卡西说的事在哪里都能说，应该就和逛街没差别吧。
　　“那不就是约会吗？看来是我打扰你俩了。”
　　玖辛奈装出一脸抱歉的表情说道。
　　“你想想，和一个这么漂亮的女孩子相处这么久，谁不会动心呢？”
　　束刚想反驳，但仔细一想。
　　原著中卡卡西的悲惨经历，可不止旗木朔茂死亡，现在琳和带土都安然无恙，卡卡西对恋爱估计不会抗拒。
　　自己……好像是特别人物啊，和卡卡西一起住9年了，嘶……这不是青梅竹马吗！
　　“看来你终于认识到了。”
　　玖辛奈察觉到束脸上丰富的表情变化，调侃道。
　　“卡卡西又帅又强，也不错哦。”
　　不会吧？事情怎么变成这样了？


第112章 37.跟踪
　　卡卡西和束拜别之后，独自往家中走去。
　　可他没发现的是，一双眼睛，在黑暗中盯着他。
　　银白色的头发，背后的短刀，面罩和一双死鱼眼。
　　就是他！
　　路边的露天茶馆，一个着装跟普通的木叶村民一样的人，握着茶杯的手一抖，但很快控制住了。
　　他就是大人要找的人。
　　按照计划，需要派出适合由他接取的任务嘛……
　　可是木叶最近对任务的管控很严格呢，他也不像是接那种低级的d级任务的人。
　　算了，先跟上吧。
　　他不管杯中的茶水是否依旧滚烫，而是一饮而尽，在人流中，悄悄的跟上了那个身影。
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　“束，现在去吗。”
　　第二天的早上，卡卡西问道。
　　“去哪里？”
　　“当然是契约通灵的那个地方。”
　　卡卡西收拾上了东西。
　　“择日不如撞日，万一后面还会有事呢。”
　　“……好。”
　　束点头。
　　玖辛奈的调侃一直在脑袋中回响，束想着最近可以试探一下卡卡西的反应，或许，这次出去就是合适的机会。
　　忍者都是轻装便行，两人稍微收拾了一下东西就出发了。
　　门推开，两人走了出来。
　　一个人影，也随着二人的步伐，慢步的缓缓跟上。
　　“这个地方，究竟在哪处啊？”
　　束戳了戳卡卡西问道。
　　“就在火之国的境内，具体方位我标在地图上了。”
　　卡卡西说着，把一张地图递给了束。
　　出村了……
　　边看着，两人有说有笑的离开了木叶大门。
　　一个人影一惊，双手按地展开术式，片刻后，出现了一只长约5厘米的蝎子。
　　蝎子用尾针刺穿那人影递出来的纸片，然后在一片白雾中消失。
　　做完这一切后，他光明正大的，也走出木叶的大门。
　　卡卡西和束同时回头看了一眼，然后装作没事继续前行。
　　“差不多了吧，离开村子有百米了。”
　　这个距离，要是打不过的话，求援了来得及。
　　束忽然低声道。
　　“嗯。”
　　卡卡西点头。
　　束抽出短刀，一个闪身，到了十米外的树边。
　　一个蓝衣男子，看起来非常像那些农村的老农民，额头上满是皱纹，手上都是老茧，正在树边低头不知干什么。看到束的突然出现，浑身身躯一颤，右手动了一下，但很快放回腰间。
　　束抬起刀，冰冷的刀刃接触到他的后脖颈。
　　“跟着我们俩人干什么？”
　　“忍者！”
　　蓝衣男子感受到刀刃的锋利一惊。
　　“我没跟着谁啊，我只是出来采药的！”
　　说着，拿出右手拎着的筐示意，里面都是一些蘑菇和药草类的东西。
　　“你在说什么呢？我真的只是出来采药。”
　　“我是木叶的村民啊！”
　　他举起手，一脸无辜的说。
　　“是吗？”
　　束狐疑的问道。
　　“真的。”
　　蓝衣男子说道。
　　“你们肯定是去执行任务的吧？放心，我决定不会瞎说的，我继续采我的药去了。”
　　说着，蓝衣男子低头，一副寻找药材的样子。
　　束没再说话，看着那名男子徘徊了一会，收起短刀和卡卡西继续向前。
　　“哈……哈……”
　　束离开后，蓝衣男子大口喘气，那种生死间的恐惧，相信没人会迷恋的。
　　差一点就露馅了，还有提前做的准备。
　　那俩人真是傻子，竟然一点多余的怀疑都没有。
　　他的脸上露出庆幸的笑容。
　　要小心，一定要小心，在被发现就是死路一条了，一定要完成大人给的任务。
　　那两个身影越走越远，蓝衣男子小心的跟着，比之前更加难以发现。
　　但他没走出多远，视野中的那两个人影竟然突然爆开白雾消失了。
　　什么？
　　他一怔。
　　“别动。”
　　白牙的刀尖对准了他的下巴，束的短刀封住了他的咽喉，无数的金色锁链捆住了他的手脚。
　　他想挣扎，但全身没有一处地方可以动。
　　“抱歉说晚了，但木叶附近的药林，据我所知可不在这个方向。”
　　束笑眯眯的，从他的侧脸处看着他。
　　“第一反应是向侧腰抽东西，但是抑制住了，那一般是忍者忍具袋的位置。”
　　卡卡西的声音，冷酷而低沉。
　　“我问，你答，木叶拷问部的手段，你应该是不想见识的。”
　　束的短刀，敲打了下他的咽喉。
　　“哼！”
　　蓝衣男子苦笑一声，然后闭上了眼睛，身体骤然向后仰。
　　“喂，别装死。”
　　不详的预感，束扶住他，手指探了探鼻息。
　　没了！
　　虚摁胸口，但胸口的起伏越来越低。
　　心脏马上要停止跳动了。
　　“毒，而且是生效非常快的毒，防止有人救回来。”
　　束脸色难看的说。
　　学过医疗忍术，对毒的了解还是很多的。
　　手卡住蓝衣男子的面颊，他的嘴巴长大。果然，喉咙口有一些色泽和口水不一样的东西。
　　“你猜是什么人？”
　　束又拔开眼皮看了看瞳孔，转头向卡卡西问道。
　　“应该就是那些大国的间谍吧……”
　　确实，这种收尾期，反而是情报侦查更为活跃的时刻。
　　“还去那里吗？”
　　束指了指地图上的标点。
　　“你认为呢？我想是没什么危险，这些间谍就是来侦查情报的，还能有人真敢来越国境找木叶的麻烦不成？”
　　卡卡西说道。
　　瘦死的骆驼比马大，战只是伤到了木叶，但木叶的根基还在这里呢，谁敢妄动。
　　“确实。”
　　束点点头。
　　她也不相信还能有什么危险潜伏着。
　　“那就继续吧。”
　　卡卡西结印，地上出现一个土坑，把蓝衣男子扔了进去。
　　即使是敌人，曝尸荒野也不应该，当然要分情况，这种送人头的，就帮着埋了吧。
　　简单了处理之后，两人朝着目标越走越远。
　　………………………………………………………………………………………………
　　在大约两个小时之后，一个畸形一般的身影，慢慢走进了蓝衣男子的死亡地区。
　　偌大的袍子，竟然被完全撑起，这个人背弓的像是断了一样，身高看起来只有一米。
　　一道面巾掩饰了他狰狞的面庞，头上的三根毛被系住朝后仰。
　　他看了眼周围的痕迹，嘴中锁定到了地上被打翻的篮子，里面是药材。
　　闭上眼睛，片刻之后，他走向一处地面，伸出拳头。
　　“轰！”
　　地面直接裂开，蓝衣男子的尸体露了出来。
　　“没用的废物！”
　　他骂了一句，转身。
　　“这个树上的痕迹……是往这个方向吗……”


第113章 38.八忍犬
　　“到了。”
　　卡卡西停下了脚步。
　　“可是这里啥也没有啊？”
　　束疑惑的看着附近这片树林。
　　“嗯……再按照父亲说的，有一颗印着狗头的树。”
　　听了卡卡西的话，两人分头开始寻找。
　　“是这里吗？”
　　束指着这颗树道。
　　其实她已经确定了，因为这棵树上印了个帕克头像。
　　“唔……应该是的。”
　　卡卡西看着那个头像。
　　忽然之间，一个狗头从地下伸出在两人面前出现。
　　“人类啊……真是久违了。”
　　这个巴哥犬面相，不正是帕克吗。
　　“是谁介绍来的。”
　　卡卡西被这个口吐人言的狗子吓了一跳，听了帕克的问题，他把朔茂留下的纸条递了过去。
　　“嗯……旗木朔茂吗，你是他的儿子喽？”
　　帕克看了眼旁边的束，没有多说什么。
　　“用血签名字并且按下手印。”
　　帕克不知怎么做到的，两人眼前一花，两份卷轴就被甩了出来。
　　展开可以看到一些文字，不过大多数是不认得的术式。
　　血契卷轴？
　　束一愣。
　　这是三大圣地给极其信任的人的卷轴，用血签下名字，按下手印，即可通灵该族群的生物，反之也可被逆通灵到族地。代表就是与妙木山签订了这个契约的自来也。
　　忍犬一族也有这个东西，看来这个族群不一般啊。
　　朔茂叔到底干了什么，让忍犬一族看到这个纸条就给了卡卡西血契卷轴。
　　两人用刀划破手指，签署上名字并按下手印。
　　“这样就行了吗？”
　　“嗯。”
　　帕克嗯了一声，爪子异常灵活，一扒拉就把两份卷轴收了回去。
　　“等一会。”
　　帕克又缩回了土里。
　　“逆通灵之术！”
　　就在束和卡卡西等了半天，以为出了什么问题的时候，一阵眩晕感忽然袭来。
　　再睁眼时，已经完全是一副不同的景象。
　　哈士奇，藏獒，泰迪，杜宾，博美，金毛，秋田，柯基，柴犬……等等还有一大堆束认不出来的犬种，围着束和卡卡西。
　　束和卡卡西躺在地上，昏迷感刚刚退去，一睁眼，啥也没看到，就是一大堆狗在围观两人。
　　不断的吐舌头，呼出哈气，有的还在舔两人的手指。
　　“哈哈……太久没见到人类了，小家伙们兴奋也是正常的。”
　　一个沉稳的男性声音响起。
　　“不过别把客人吓到了，都退下吧。”
　　这堆狗能够听得懂人话，男性声音说完后，束和卡卡西视野中的狗都跑到了一旁。
　　束和卡卡西，这才有空余的视野观察四周。
　　到处都是小小的房子，像是狗窝那样的，周围是一望无际的的草原。
　　有一只巨型的犬……不，应该是狼吧，立在地上越有7米，身上的黑白相间毛发随风舞动，眼睛如人类一般灵动，炯炯有神的看着两人。
　　“叫我犬仙人就好。”
　　狼口吐人言道。
　　他也自称仙人？
　　束一惊。
　　不过这个体型，还能口吐人言，智慧开化到与人类没有区别，不可能不会掌握自然能量，这么看来自称仙人倒是正常了。
　　“犬仙人，您好。”
　　这个奇妙的场面弄得两人一惊，同时尊敬的问好道。
　　“是朔茂告诉你们的吧。”
　　卡卡西点头。
　　“是的。”
　　“自从物品建立这里后，好久没看到人类了。”
　　犬仙人笑着开口道。
　　虽说看到一只狼嘴角咧开很奇怪，但情绪的表达还是能顺利接收到的。
　　“仙人，我能先问个问题吗。”
　　束突然开口道。
　　“嗯？你说。”
　　犬仙人回道。
　　“您是掌握了自然能量，建立了这个……类似与妙木山类的地方吗？”
　　犬仙人听到问题后一愣，随即笑道。
　　“哈哈哈哈……你竟然知道自然能量和妙木山。自然能量我当然掌握了，不然也不会有这种体型和口吐人言。至于类似妙木山，这可把我说的太大了。”
　　“这个地方只是我建立不久的而已，怎么配和圣地比较，仙法我也是一窍不同，根本没有和那些圣地比拟的底蕴。”
　　不是嘛……
　　不过要是能和圣地比肩的话，卡卡西估计也不会只带出狗子通灵兽来了。
　　旁边的卡卡西已是一头雾水。
　　这说的什么跟什么，什么自然能量，什么圣地，自己根本没听过，束这家伙为什么懂这么多。
　　“回去跟你解释。”
　　看出了卡卡西的迷茫，束低声说道。
　　“说正事，既然来到这里，就是来寻找通灵兽的吧。”
　　犬仙人开口道。
　　“嗯。”
　　卡卡西点头。
　　父亲应该就是这个意思。
　　“那就先第一步吧。”
　　犬仙人招呼道。
　　“有看上这小子的嘛。”
　　一瞬间，无数的犬类扑向了卡卡西，直接把他淹没了。
　　“诶，没有查克拉不算忍犬的就不要凑热闹了。”
　　听到仙人的话，有许多的狗默默的离开了。
　　转眼，只剩下七只。
　　这么看，没有查克拉的犬还是比较多的嘛。
　　束在一旁细细观察。
　　这七只犬，就是卡卡西的那几只啊，芝，尾助，普鲁，秋野……
　　突然，帕克也跑到了卡卡西的面前。
　　“唔，这么多了，帕克，你也想去吗。”
　　犬仙人倒是有些惊讶。
　　“总在这里呆着也有些无聊。”
　　帕克说道。
　　“嗯……这样嘛……那这位女士，有谁愿意呢。”
　　犬仙人开口道。
　　束一时对无数狗扑过来有点担心，但又莫名带点期待。
　　然后就是一片死一般的寂静。
　　束和那一堆狗就这么尴尬的大眼瞪小眼。
　　一堆狗就这么看着他，伸着舌头，也不上来。
　　不要啊，一只狗都没有岂不是很丢脸。
　　束在心中呐喊。
　　和卡卡西一比，这就落了下风啊。
　　“这样啊，也正常，毕竟你身上有特殊的气息。”
　　犬仙人缓解气氛似的开口。
　　“不用失望，这也是正常的。这个小子有七只犬跟着才不正常呢。”
　　“别伤心束，可能你适合猫吧。”
　　卡卡西开口安慰道。
　　当然，如果能把他身上的狗摆脱掉说起来会更动人。
　　“……嗯……鼻子挺灵的吗，能嗅出一点我的味道。”
　　死神好久没出现的惊悚声音，又一次突然在束脑海中响起。
　　这样没有预兆的突然出现，每次都会吓束一跳。
　　“所以才会远离你的。”
　　原来是因为你。
　　束欲哭无泪的看了眼怀里的死神面具。
　　可是现在也不能就这么把这面具甩了然后再问那只狗子愿意跟随自己吧。
　　算了，有卡卡西的忍犬就够了。
　　束果断放弃。


第114章 39.绯流琥
　　“那么白毛小子，有8只忍犬愿意跟着你很好，但你首先要证明你的一项能力，我才放心能派几位崽子跟你们出去。”
　　犬仙人的语气忽然变得严肃起来。
　　是什么能力？
　　卡卡西也跟着变得紧张起来。
　　是实力吗，要证明自己的实力才能得到狗子们的追随？
　　还是什么？品质？
　　犬仙人的目光转移向卡卡西。
　　“你有钱吗。”
　　卡卡西差点没绷住，还好有面罩掩护。
　　“咳……忍者肯定是不缺钱的，不过为什么要问这个。”
　　卡卡西疑惑的道。
　　“崽子们跟着我在这里，什么好的东西都吃不上，虽然没事的时候崽子们是在这边的，不过我希望你通灵出他们的时候能多给点肉什么的。”
　　犬仙人正经的说道。
　　束看了眼周围一望无际的草地。
　　嗯，确实，什么也吃不到，犬仙人自己出去宰的猎物怎么可能够这么多狗子吃的。
　　“这几只可都是有名字的哦，我给你们介绍一下。”
　　犬仙人诶个指向了几只狗子。
　　“这个是帕克，这个是西巴，这个是比斯克，阿基诺，古鲁克，乌黑，乌鲁西，布鲁。”
　　这几只狗子的外表都很有辨认性，并不像想象中那么难记，布鲁的身躯比卡卡西和束加起来都要大，帕克不用说了，比斯克脑门上有个“忍”字，乌黑有绷带缠绕，乌鲁西跟狼一样，阿基诺带墨镜，西巴眼神特别的凌厉，古鲁克耳朵垂下来看着特别乖巧。
　　卡卡西诶个辨认着，这些狗子在听到自己的名字时都会“汪”一声。
　　“嗯，接下来你们就离开吧，和崽子们的感情就要你自己培养了。”
　　犬仙人笑着说道。
　　“没有考验什么的吗？”
　　卡卡西有点不敢置信的问道。
　　“考验？当然有啊，有没有崽子看上你们就是考验。”
　　旁边的束仿佛收到了一万点暴击，虽然很大概率没狗子找自己是因为死神面具的事。
　　“拜拜喽。”
　　犬仙人很有灵性的挥了挥爪子。
　　“逆通灵之术！”
　　这次好像有抗性了一般，两人预料中的昏迷感并没有持续多久，一瞬即逝。
　　眼前的树木上，帕克的头像没有变化。
　　“嗖！嗖！！”
　　但是还没等两人查看周围，一股寒气，从两人背后袭来。
　　默契的转身挥刀，苦无被劈开溅射到周围的树干上，深入进去。
　　一个佝偻的老头样子的身影，从远处的树干旁出现。
　　“我说线索怎么到这就断了，还好多等了一会。”
　　他缓步走来，在面容暴露在阳光前的那一刻，束瞬间做好了应对大敌的准备。
　　那个外壳，不就是绯流琥吗，敌人的身份已经呼之欲出了。
　　是来找卡卡西报仇的……糟糕，死神面具中没有储备的灵魂，要是能封了他的手，对傀儡师就好打了。
　　不对……现在的蝎，会是把自己改造成人傀儡的状态吧？或是百机操演？这个时间段蝎还很年轻，百机操演应该还没研发出来。
　　不过把自己改造成人傀儡，很可能已经做过了，不然后面疾风传他怎么能那么年轻。
　　“还记得三年前被卷到沙漠里的那个洞窟吗?那个红头发的男子，就是他。”
　　束低声对卡卡西说道。
　　“这完全不是一个人吧。”
　　卡卡西看着蝎的绯流琥外壳，一头雾水。
　　“外面是他的傀儡，本体就在傀儡中，小心别中任何一招，都带毒。”
　　束赶快交代出自己的情报，然后向那个人影喊道。
　　“喂，你是谁？”
　　“不知道我不要紧，你们的面目我倒是记得很清楚。”
　　绯流琥眯起眼睛说道。
　　没有看出我的傀儡外壳吗，不过也正常，我只想杀掉白色头发的小子而已，怎么旁边总是跟着那该死的女的。
　　现在的我，可不怕那个奇怪的术了。
　　“准备受死吧。”
　　他宽大的衣服后，伸出一个巨大的机器蝎子尾针，轻轻一挥，无数的千本泛着紫色的光芒直射两人而来。
　　“啪啪啪……”
　　束和卡卡西的刀挥舞的密不透风，千本被击散到各处。
　　“卡卡西，找机会逃跑。”
　　束朝卡卡西说道。
　　为什么要跟蝎硬碰硬，离木叶这么近的路程，跑到一半就有可能遇到巡逻部队。
　　首要目的，当然是逃命。
　　“嗯。”
　　卡卡西点头。
　　绯流琥发出一声狞笑，机器尾针向后一甩。
　　束模糊的看到那机器尾针周围奇怪的反光，长久以来的战斗历练让他做出了正确的判断。
　　“背后！”
　　卡卡西显然也意识到了，两人互相提醒对方，然后向两边躲避，果然，之前打飞的千本，被微不可查的丝线控制回拉。
　　千本失去了目标，一根根的钉入了树上。
　　卡卡西和束见机直接逃跑，不过没跑几步，一道显露的透明黄色墙壁便挡住了两人的去路。
　　“奈落黄沙之阵，你以为我没有丝毫准备吗？”
　　绯流琥冷笑着。
　　卡卡西试着挥砍撕裂结界，不过斩击留下的破损在结界的一阵波动中很快回复。
　　“能破解。”
　　束凝视着法阵，说道。
　　封印术和结界术有异曲同工之秒，都是施展术式来产生一些额外效果。玖辛奈教她的时候，也给她看过一些结界术的书本。
　　其中就提到过这个砂隐的基本结界术，奈落黄沙之阵，破解起来还算不难，毕竟蝎的天赋都在傀儡术上，结界术能学会一些基本的已经不错了。
　　“这个术的结界形状是圆形，中央位置就是致命的缺点，一个用沙子绘制的术式，打破就好了。”
　　束看了眼地下，脚下的泥土逐渐变成了黄沙。
　　这是奈落黄沙之阵的效果，把结界内都逐渐转化变成沙漠。
　　“问题是，怎么到中心。”
　　卡卡西看了眼黄色透明阵壁说道。
　　通过这个结界阵壁的弧度，可以看出大概的中心点。
　　蝎，就在中心点的位置。
　　“对，这就是难点。”
　　束点头。
　　“我来。”
　　卡卡西深吸一口气。
　　“我来吸引他的注意力，你了解结界术，就由你去破解。”
　　“小心。”
　　束知道这也不是担心卡卡西安危的时候，一个矫情两人都会死掉。
　　“三代风影的傀儡，估计也被他埋在阵心下了，他是想打情报差，毕竟我们是“不知道”他是蝎的。”
　　但是现在有产生了另外的情报差，蝎的身份，早就被看过火影原著的束认出来了。
　　“战术是………………”
　　两人的交流很迅速，信息的交流大概3秒钟就全部完成了。
　　蝎一副有恃无恐的状态，不主动追击，当然，如果离开阵中心，被偷掉术式可就破解掉这个结界了。


第115章 40.狐假虎威
　　分开两边，卡卡西和束主动出击，一个在左，一个靠右。
　　“紫电！”
　　束和卡卡西的双手，同时出现紫色的光芒，电弧如离弦之箭般脱离两人的掌握，刺向绯流琥。
　　“哼！”
　　绯流琥的身躯好像更宽大了一点，似乎内部发生了什么变化，不躲不藏，硬抗下这两道雷电。
　　紫电与绯流琥这个外壳发生了亲密接触，却像石沉大海一样毫无作用，仅仅是撕开了绯流琥的衣服。
　　黑色的宽大长袍变成破布散落，而绯流琥的真实形态，也在两人面前展露无遗。
　　两块刚刚用作抵挡的机关盾牌被收回体内，绯流琥爬在地上，上半身显露的肉体，可以清晰的看见一截截的机关关节，背后是鬼脸机关，正是在机关口中，伸出了那长长的机器尾针。
　　不导电嘛……
　　束皱起眉头。
　　紫电最厉害的麻痹效果没用作用了，单论穿透力的话，反而不如卡卡西的千鸟。
　　蝎果然不会范这些低级错误，抵挡用的机关盾牌，果然是用绝缘材料制作的。
　　“义手千本！”
　　绯流琥的左臂机关关节断裂，伸出机关炮筒，里面的毒千本一波波的涌出。
　　怎么都是这种暗器，这个规模比之前的恐怖多了，光靠短刀的话难以应对啊。
　　束皱着眉头。
　　还真的不能不谨慎，千本的威力硬抗都没问题，可是带毒……蝎的毒，她一个没有修炼到家的医疗忍者可没这个胆子。
　　“金刚封锁！”
　　链子的挥舞成功打散了不断的机关毒千本。
　　“土遁 土流壁！”
　　卡卡西刻意控制了厚度方便自己打破，薄一点也可以挡下这堆微小的暗器，在听见机关炮筒停火的一刻，卡卡西便打破土壁继续追击。
　　“风遁 真空玉！”
　　束的口中吐出数个真空气波，锋锐无比，直奔绯流琥而去。
　　既然雷遁的效果因为机关防御被大大削弱了，那就用锋利的风遁突破防御。
　　绯流琥动了，与它庞大的身躯看不起不相符的灵活性，一个转身便躲开了大片的真空气波，剩下的被格外坚硬的机器尾针轻而易举的挥动挡下。
　　不过，既然动了，就好办了。
　　“千鸟！”
　　疯狂的电流肆意的卡卡西掌心绽放，雷电的刺眼光芒与白色头发的身影融为一体，飞快的冲向绯流琥。
　　“找死！”
　　绯流琥瞪大了充满红血丝的眼睛。
　　这个术，他能明显感觉到惊人的穿透力。
　　会伤到本体的。
　　这个巨大的傀儡根本来不及规避卡卡西千鸟的速度，干脆把机关尾针横置于身前。
　　“噗呲。”
　　雷光穿过机器尾针，在接触到外壳的时候，被双臂摁住。
　　肆虐的雷光在绯流琥的外表留下了焦黑的小坑，破坏了拟人的皮肤，露出一部分的机关内置。
　　机关尾针产生变化，毒刺在尾针处绽放，卡卡西被穿过身躯，化作白雾消散。
　　刚刚在土流壁后施展的影分身嘛……
　　蝎看了眼尾针中间被千鸟破坏的断裂处。
　　只剩一点机关连着了，基本是废了。
　　可恶，怎么好像知道这个外壳只是傀儡一样呢，我想象的情报差，根本没有效果。
　　“风魔手里剑！”
　　束甩出一大枚跟自己身体差不多大的手里剑。
　　……直接用本体吧，只要不暴露我的核心，那也没问题。
　　蝎改变想要阴两人的想法。
　　本体从绯流琥鬼脸处脱离出来，失去控制的绯流琥瘫倒在地。
　　蝎踩住绯流琥跳跃，原本朝向绯流琥的风魔手里剑，在瘫倒在地的绯流琥和空中蝎的中间穿过。
　　露出本体了。
　　束凝视着那个红色头发的清秀少年。
　　和3年前几乎没区别……可以肯定，他已经把自己改造成人傀儡了。
　　“把我逼出来了啊……那你们……就快点去死吧！”
　　蝎双手的蓝色查克拉线，一边伸向了绯流琥外壳，看来会死还想回收利用一下，一边深入了地下。
　　果然，三代风影人傀儡就隐藏在地下，想坑我们！
　　束结印。
　　机会来了！
　　风魔手里剑爆开，白色头发的身影从中显现。
　　是卡卡西，在空中还没下落的他，已经结好了印。
　　“雷遁 雷传！”
　　束伸出的右手掌和卡卡西的左手掌，一道强大的电流在查克拉的吸引下相连。两人同时跑动去一个方向，雷电的连接切割向蝎。
　　“砂铁结壁障！”
　　三代风影人傀儡从地下蹿出，砂铁被聚集到蝎周围，形成防护罩，同时蝎的左手一拉，绯流琥被牵引过来。
　　可惜，砂铁防御雷电的效果，可不太好。
　　许多的电流穿过砂铁，切割开了保护。
　　砂铁散开，露出蝎的本体，还有碎裂一地的绯流琥。
　　看来是刚才保护本体的时候，被雷传切割成两半了。
　　“真是很奇怪啊……为什么每次，你们都好像对我了如指掌一般。”
　　蝎的声音，听不出喜怒。
　　“千代那老家伙可是追了我很久呢……还有木叶白牙的儿子……都是拜你们所赐。”
　　蝎的语言，逐渐有点癫狂。
　　“都去死吧！”
　　“砂铁界……”
　　要开大了！
　　束一惊，从怀中掏出了死神面具。
　　可是蝎没有一点害怕的样子，继续操控三代风影傀儡结印。
　　“你以为把自己改造成人傀儡我就不知道封印你哪里了吗？”
　　伴随着束的话语，蝎立刻改变了战略，大片的砂铁回到本体身边，保护自己。
　　以前封掉双手，是不能操控傀儡，可现在制造查克拉的地方，由身体各个部位变成了只有一个地方能制造查克拉的“核心”，心脏似的“再生核”。
　　也就是说，一旦中招，他连用查克拉附着到脚上逃跑都做不到，供应查克拉的部位被封印住了。
　　可是，她怎么连这个也知道？
　　蝎又惊又怒。
　　自己为了这次复仇准备充足，废了好大的劲把自己改造成了人傀儡，绝对是在秘密的地方进行的，没有任何人看到。
　　自己最大的秘密，怎么还是被发现了？！
　　是那个间谍吗？潜脑操砂没有封住他的记忆，把情报透露给了这两人？
　　可恶！
　　既然要分心护住本体，那砂铁界法就施展不出来了。
　　蝎沉住心神。
　　不过既然那个红头发的女的没有第一时间就封印住我的心脏，那么那个术应该也是有所限制的。
　　可惜蝎不知道的是，束的死神面具中没有储存灵魂，放不出封印，只是在虚张声势罢了。
　　毕竟砂铁界法这个术，一旦施展，那恐怖的范围，卡卡西和束很难逃脱，


第116章 41.逃生
　　束一手端着面具，看蝎停止操纵三代风影继续结印，就知道自己赌对了。
　　果然，蝎很怕这招，他以为把自己改造成人傀儡，用肚子中的装置操纵查克拉丝线就可以不用担心双手被束封住。
　　可是他怎么会知道，蝎的一切东西，束早就了解的透透的了。
　　只要吓唬他一下，让他以为心脏处的“再生核”也能被封印，他就不敢轻举妄动。
　　毕竟，失败的下场就是死。
　　蝎不敢放下周身的防护，两边就这么僵持住了。
　　“原来是你啊。”
　　束挑着眉说道。
　　“还来找我们的麻烦吗，可惜我对你了如指掌，木叶的巡逻部队不久就到这里，你走，我们不拦，大家和平结束，如何？”
　　“和平结束？”
　　砂铁防护罩缺开一个小洞，露出蝎的面容。
　　“痴心妄想！别以为我没做过调查，木叶的部队平常可巡逻不到这里来，今天你们必须死！”
　　蝎反手握出一张卷轴。
　　白雾爆开，一个身影缓缓浮现。
　　**的光头大汉，目光无神，身上还能明显看到机关关节什么的改造，尤其是心脏，被一大块铁造机关填充，看来是蝎造的另一个人傀儡。
　　看到这个人傀儡的瞬间，束和卡卡西的瞳孔极剧收缩。
　　这个，不是去砂隐村支援时遇到的那个对手吗？
　　雷遁忍体术超乎常人，两人回村后看过情报，是名为犀的上忍。
　　蝎找到了他的尸体，并改造成了人傀儡吗？
　　“卡卡西，别忘了目标！”
　　束快速说着，拉远了和犀的距离。
　　“嗯！”
　　卡卡西做出同样的动作。
　　蝎的查克拉丝线，布满了三代风影和犀的周身。
　　看来是不打算以数量取胜，而是以质量了，蝎的人傀儡不应该这么点的。
　　“砂铁结矿法！”
　　蝎分出一点砂铁，在三代风影的周身凝聚，数枚砂铁箭矢急速向束袭来。
　　而犀的周身，雷遁查克拉狂怒的扩散，以跟释放了千鸟的卡卡西差不多的速度急袭而来。
　　目标，也是束！
　　挑一个解决吗……和我预料的一样。
　　束结印。
　　和卡卡西的约定，就是不被蝎盯为目标的那个人，就要创造机会。
　　打破结界的机会。
　　卡卡西强忍着赶去帮束的本能，狂奔向蝎的本体。
　　“多重影分身之术！”
　　无数个一模一样的束，猛然出现。
　　作为漩涡一族，稍微挥霍下查克拉没大问题。
　　“金刚封锁！”
　　数倍的链子伸出，从四面八方缠绕向犀，而也有不少的影分身被砂铁箭矢击落。
　　即使有着十几条链子缠绕住了犀的手臂，但还是没有拉住，犀裹挟着全速冲过来的力量，一拳，轰向了束的身体。
　　纤细的胳膊与缠绕着无数金色锁链的巨臂形成了鲜明的对比，束抬起左臂，拳头与肩膀接触，扩大防守面积，与这一拳结结实实的碰撞。
　　“噗！”
　　全身像是要散架一般，喉咙中涌出一口猩味，抑制不住的肌肉痉挛，大片的鲜血从口中喷出，染红了一片地面。
　　被拳头直接碰撞到的大臂，肌肉像是被打散了一般，凹陷了下去，五脏六腑都被冲击力带动的移位。
　　几个影分身接到了倒飞出去的束，力道带着几人一起向后滑翔。
　　“紫电！千鸟！”
　　卡卡西迅速甩出了几道紫色雷电，同时手中聚集着雷光，向蝎突刺。
　　三代风影显然没有绝缘性的防御装置，被紫电击中停顿了一下。
　　光光凭借砂铁，显然扛不住这记千鸟。
　　蝎一挥手，卷轴中又涌出了几只傀儡。
　　不过这几只傀儡没有人体特征，显然不是人傀儡，是蝎想暂时凑数防御的。
　　可是卡卡西突刺的路径一转，反而半路砸向了地面。
　　烟尘弥漫，地上出现了一个半径2米的大坑，中间可以清晰的看到，一个用黄沙书写的术式，渐渐消散。
　　破坏了阵眼！竟然找的这么准确！
　　蝎瞳孔收缩。
　　他料的到这个结界术会被认出来，没想到这人的位置找的这么精确。
　　还好，束提前看到过这个结界术，准确的指出了阵眼。
　　周围土地的沙化明显停止，而四周散落的黄色结界，也片片碎裂。
　　卡卡西不敢停留，转身奔向了束的方向。
　　蝎的查克拉丝线挥舞，想要操纵犀转身留下两人。
　　可惜，被那么多金刚封锁捆住的犀，一时挣扎不开。
　　刚刚能对束造成这么大的伤害，和那一段犀用作加速度的距离的分不开的，这才会有如此恐怖的冲击力，一拳干飞束十米。
　　但现在，金刚封锁生效，束缚了不少雷遁查克拉，而失去速度的雷遁忍体术，威力大大下降。
　　“砂铁天翼！”
　　蝎见犀挣脱不开，操纵三代风影，砂铁凝聚在三代风影的周身，形成一对砂铁翅膀。
　　蝎单手拉在三代风影背上，刚想追击。
　　远边，一道烟火冲天而起。
　　而动弹一点都难的束，趴在卡卡西背上，举起了死神面具。
　　烟火是蝎提前布置下的感应机关，有人靠近就会冲天，是木叶的巡逻部队赶到了。
　　他们的巡逻路线是不经过这里，可是奈落黄沙之阵又没有遮掩功能，这么大的动静，即使这里不是巡逻路线，肯定也要来看看的。
　　蝎紧咬着牙，被三代风影被在背上的身子不断颤抖，最终手一挥，操纵飞的方向，变换到了木叶的边境。
　　“下一次……你们一定要死……”
　　束看到那个远去的身影，最后挺着的一点意识，彻底消散，昏迷过去。
　　握在手中的死神面具随着低垂松开的手落入地面，而另一只有力的手，稳稳接住了它。
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　“这里！”
　　卡卡西大喊道。
　　数道头戴木叶护额的身影，在树干旁边出现，看到卡卡西头上的木叶护额，而背后的束一愣，然后立刻问道。
　　“这里发生了什么？”
　　“有敌袭。”
　　卡卡西沉声道。
　　“敌人？”
　　“刚才看到的跑掉了，我背后的人还有伤，要赶快赶往医疗班。”
　　“我们警戒，你快回去报告并送往医疗班。”
　　卡卡西背着束，往上抬了一分，让她的身体靠的更安稳一些。
　　千万，千万不要出事啊……


第117章 42.回忆（一）
　　“唔……我在哪……”
　　刚刚醒来的眩晕感还没散去，束强撑着睁开了眼睛。
　　自己身上盖得，是白色的被子，周围的坏境，像是医疗班的医护室。窗外的夜色浓厚，白月光洒向床单，看来自己醒来时已经是深夜了。
　　这里是专门医治忍者的地方，跟治疗普通人的医院不同。
　　还有的，就是右手旁，那个在椅子上打瞌睡的白色头发面罩少年。
　　束刚想稍做动弹，左臂剧烈的疼痛就让她放弃了这个念头。
　　而这一番动静，也让椅子上的人醒了过来。
　　“……束，你醒了……”
　　他揉揉眼睛，瘫在椅子上的身体渐渐直立起来。
　　“不要乱动，医疗班班长说你的左臂肌肉断裂了，筋膜破损，韧带受伤，轻微脑震荡……总之是不小的伤，这次要在床上躺半个月。”
　　卡卡西嘀咕了一大堆病症，束彻底了解了自己现在的情况有多惨。
　　还好漩涡一族的小强体质发挥了一些作用。
　　“唔，这样接下来的生活可就困难了。”
　　束叹了口气。
　　不过活下来了，算是不幸中的万幸。
　　“…………抱歉。”
　　卡卡西沉默了一会，突然开口道。
　　“是我的错，我没保护好你。”
　　“这话是什么意思？”
　　束不解的说。
　　“战术本来如此，如果赤沙之蝎当时选择了你，我也会承担起之前你所做的一切。”
　　“你是忍者，我也是忍者，我们之间一定是你要保护我吗？”
　　“不。”
　　卡卡西一时语塞。
　　“忍者来说的话，你我都是以任务优先，但以个人来说呢……”
　　“不是你说的吗，什么都是权衡……”
　　束愣住了。
　　卡卡西的话意思已经非常明显了。
　　自己在卡卡西心中的地位，甚至要胜过他自己。
　　扪心自问，即使因为没有保护好旗木朔茂而一直心存内疚，但自己会把卡卡西摆在自己生命的上位吗？
　　不会。
　　那什么样的关系会造成这样的认知呢……
　　“不……我是说……”
　　卡卡西明白自己说得有些露骨，赶忙解释道。
　　“是你把我从失去了父亲的悲伤中解救出来的，我早就把你视为亲人了。”
　　亲人……
　　………………………………………………………………………………………………
　　今天已经是旗木朔茂死去的第三天了。
　　也是卡卡西一点都没有进食的第三天。
　　从旗木朔茂的死亡之后，村子里的流言蜚语一下子也少了很多，相比是有人暗中掌控吧。
　　比如说了“如果你乖乖去死，我就保存旗木家的名声”这样的暗语。
　　或许是经历过一次更大的悲痛，束即使心中万般创伤，表面还是能保持和平常的一样。
　　只是那名为自责的针，一直在狠狠的刺痛她的心脏。
　　站在一个板凳上弥补与灶台所差的身高，束向左轻扭开关，眼前灶台上的小火逐渐化为虚无，白粥翻涌的气泡也渐渐平静下来。
　　束拿起旁边的锅勺，浅浅的盛了一点米汤，吹去表面的热气放入口中。
　　嗯……终于是正常味道了。
　　没办法，大米粥这种东西，束从来没有尝试过，这次是第4次做了，总算归于正常的味道了。
　　戴上厚厚的防止烫伤的手套，束端起锅的两边把手，脚尖点地轻轻从凳子上下来，可是盛放米粥的锅太小，慢慢的米汤还是在随着锅下落的过程中洒出来了一点，不偏不倚的落在了束白皙的小臂上。
　　“嘶……”
　　束强忍住抽回手的欲望，因为这会使好不容易做好的一碗米粥打翻在地。
　　把这一锅放在餐桌上，再用锅勺盛出一小腕来。
　　束端着一碗米粥，静静的走到了卡卡西房间门口。
　　“卡卡西，吃饭了。”
　　束敲门，可是房间内毫无回应，一丝声响都没有。
　　唉。
　　束在心中叹气，然后继续举起了手指。
　　“卡卡西，吃饭来。”
　　咚咚的敲门声回响，可惜房间内依旧是没有回应。
　　…………………………
　　“卡卡西……”
　　这是第687遍，也是马上接近20分钟的敲门声。
　　即使是忍者，三天的不吃不喝也扛不住，今天一定要让卡卡西摄入一点食物。
　　“你烦不烦！”
　　门被粗暴的推开一点，卡卡西的半张脸从门缝中露出。
　　眼窝深陷，面罩上的一点卧蚕黑的明显，面容中是掩饰不住的疲惫。
　　“吃点吧。”
　　束把那腕粥端出来。
　　“我都说了不吃！”
　　卡卡西大喊道，完全推开了门，一手打飞了那碗粥。
　　失败了四次做出的米汤，在第五次中奉献出了它的使命——洒落一地。
　　“嗯……”
　　滚烫的粥擦到束的脚上，束咬紧牙关，没有叫出声音来。
　　碗摔到地面，发出清脆的响声，白瓷片散落一地。
　　“不吃……你不想活了？”
　　敲门二十分钟，刚开开就把失败了四次的粥打飞了，束的脾气也上来了。
　　“朔茂叔死了，你也要跟着死吗？”
　　“怎么了？”
　　卡卡西喊着。
　　“死的不是你的亲生父亲，你一点都不用难过是吧？”
　　“我的母亲难产而死，从小……从小我就和父亲生活在一起……可是他……他……”
　　卡卡西说着说着，声音逐渐哽咽，眼角边，点点泪光在闪烁。
　　“……”
　　束一时沉默。
　　“我的也都去世了啊……”
　　束轻声说着。
　　“早就去世了啊……是被屠刀杀死的……”
　　死一般的寂静。
　　两人同时呆呆的看着地面，就这么凝视了那堆白瓷碎片10分钟。
　　“对不起……”
　　“没事。”
　　束抹了抹眼角，似乎是想抹去那丢人的痕迹。
　　父母哀嚎着的场景，刚才又在脑海中放映。
　　裂土带领的暗部，杀光了自己当时认识的所有人，破坏了这束熟悉无比的村子。
　　这刻骨铭心的血仇，又一次在束的脑海中翻腾，修罗场景不断循环似的播放。
　　“是我说错了话，我向你道歉，束。”
　　卡卡西正式的说道。
　　“……你一时伤心的话，我不会放在心上的。”
　　束说道。
　　“卡卡西，吃点饭吧。”
　　“……”
　　卡卡西看了眼地上散落的白粥。
　　“好。”
　　碎片被卡卡西和束一起收拾好，两人走向饭桌，共享那一锅米汤。
　　虽然什么调料都没加，但或许是卡卡西太久没有进食的原因，又或者是因为什么，他吃的津津有味。
　　两人就这么吃着，没有言语，只是对坐。


第118章 43.回忆（二）
　　“束。”
　　俩人躺在沙发上，看着窗外的景色，卡卡西突然开口道。
　　“嗯？”
　　束把头偏了过去。
　　“你说……我继续努力的目标是什么？”
　　卡卡西依旧看着窗外的落叶，观察它们在大风的裹挟下片片飘落，最后却寻不到诞生自己的树的根部。
　　“以前我没想过那么多，从我记事起，我就以父亲作为榜样，因为崇拜，所以想成为。他在我眼里是全能的，尤其是后来我了解到他为木叶做了多大的贡献时。”
　　“所以我一直以来都没想那么多，什么我是忍者天才，我有天赋什么的，我只是想成为像父亲一样的人。”
　　卡卡西转过了头，看着束的眼眸。
　　“可是现在，父亲死了，我一直的动力，一下全部丧失了一般，我不明白我继续训练，继续成为一名优秀的忍者的意义，是什么？”
　　“你能告诉我吗，束？”
　　“…………”
　　束沉默了一会，然后开口道。
　　“我的目标很明确，所以我的动力不会丢失，不管是会产生憎恨的锁链还是什么的，总之我要血债血偿。”
　　“我要杀掉，杀死了我父母的人。”
　　“所以，我不会动摇。”
　　束抬起头，眼神同样和卡卡西直视。
　　“而你的目标，我想……可以是守护吧……”
　　“为了防止朔茂叔死去这样的事，要变强，如果能代替朔茂叔完成任务，是不是也不会有今天的结果了呢？”
　　“我父母的悲剧也是如此，正是因为我没有能力守护他们，所以……”
　　“你不是还有朋友吗，琳，带土，也可以……”
　　束不知脑子里鬼使神差的想了什么，冒出来一句。
　　“是我。”
　　“守护……”
　　卡卡西把这个词汇放在嘴边，咀嚼一般反复念叨道。
　　“守护……守护……”
　　忍者的力量，获取来是为了什么的？
　　很多人在这路途上丧失了初心。
　　任何组织建立的目的，一开始都是为了“守护”
　　可能一开始是守护家庭，后来是守护一个地区的大家，后来是守护一个地区的族群……
　　忍村，就是这么建立起来的。
　　为了建立起，大部分人可以享受到的和平。
　　而现在，也确实做到了如此。
　　忍者是守护这份和平的代价，因为这个世界，普通人不会上战场。
　　卡卡西的眼睛不断转动，似乎要思考透这个词汇的意义。
　　我要守护朋友吗……琳，带土，还有……束。
　　“谢谢你，束。”
　　卡卡西道谢道。
　　“我找到我的路了。”
　　“不用说这个。”
　　束摆摆手，然后拿出一堆水果和肉片。
　　“一碗白粥你挺不住，再吃点别的。”
　　虽然戴着面罩，但束能感觉出来，卡卡西的嘴角是向上的。
　　“好。”
　　他带着笑意说道。
　　毕竟，这是填补我内心愧疚的唯一方式了。
　　束看到他狼吞虎咽，安心了下来。
　　“诶，别吃太快，你饿那么多天，一下子别噎死了。”
　　卡卡西听到束的话，乖乖的放慢了速度。
　　………………………………………………
　　“这个怎么做，你知道吗？”
　　束指着菜谱上的一道菜，严肃的向卡卡西问道。
　　让我们把镜头拉近一下，嗯……这道菜叫“西红柿炒鸡蛋”。
　　“不会欸。”
　　卡卡西也同样严肃的说道。
　　朔茂走后，连有时候的家中饭菜都没有了，两人一拍即合，决定一起学习一下这本家中珍藏的菜谱。
　　当然，两人的厨艺自然不用多说，做出能吃的东西已经是超常发挥了。
　　“呃……可能是有点困难了，看看下一道吧。”
　　束把目光移向下一行。
　　“鸡蛋炒西红柿。”
　　束一把把菜谱甩到一边。
　　这俩难道不是一个菜吗，而且还一个占上半页一个占下半页，读者不是傻子啊喂。
　　………………………………………………………………
　　“束，家里的米油什么的都没了，还有牙膏，毛巾……”
　　卡卡西掰着手指头，一个个数着。
　　“停停停，记下来记下来。”
　　束打断道。
　　“咱们一会就去采购吧，对了，再去水果店买点水果什么的。”
　　束说着。
　　旗木朔茂留下了一大笔钱，而且两人当忍者的任务分红其实也不低。
　　……………………………………………………………………
　　“这个怎么样？20斤才600两。”
　　卡卡西指着超市地上摆着的一堆促销米袋。
　　“不行的，这种不能买。”
　　束摇头道。
　　“摆在这么显眼的地方，还打折促销，比一样的牌子便宜这么多，肯定是快过期了，要不就是里面有米虫……卡卡西，这种小便宜可不能占哦。”
　　“哦……哦。”
　　卡卡西被束说的话弄得一愣一愣的。
　　“好厉害啊，束，竟然懂这么多。”
　　………………………………………………………………………………
　　“这个苹果最低价就这样了，不能再低了。”
　　一个脸上瘦瘦的颧骨高凸的男人拒绝道。
　　“大叔。”
　　束双手叉腰说道。
　　“那边的水果摊可是一斤比你低了10两，你这品相也不咋样，怎么就能贵呢，再说我们买了这么多，一口价，一斤40两。”
　　“唉。”
　　男人一边叹气一边打包。
　　“真是怕了你了，看你还小，给你个便宜价吧。真是的，这个价格大叔我可挣不了多少啊。”
　　束拿起打包好的水果向家走去，昂首挺胸像是打了胜仗的将军回国一样。
　　“这……这里还能把价钱谈便宜的嘛？”
　　卡卡西一脸震惊的说道。
　　“对啊，这个叫“砍价”。”
　　束回头，笑着对卡卡西说道。
　　………………………………………………………………
　　“束，接下来我可要全力了。”
　　卡卡西喘着气，把刀拿稳。
　　“好啊，来吧。”
　　束同样急促的呼吸，但气势一点不落的说道。
　　乒乒乓乓，两人的短刀交加对撞，发出不断的金石交击之声。
　　“铛！”
　　有是一声巨响，卡卡西在束还没来得及收刀中门大开之时，反手一刀砍落了束的短刀。
　　“我输了。”
　　束果断的认输，一屁股坐到地下，大口喘气道。
　　“有进步哦。”
　　卡卡西笑着把刀收回刀鞘之中。
　　“可惜还是打不过你啊，你的刀术太厉害了。”
　　束遗憾的说着。
　　“哼哼。”
　　卡卡西的眼睛眯到了一起。
　　“努力下去，总会击败我的。”
　　………………………………………………………………………………
　　渐渐的，悲痛走远了。
　　时间是抹平伤口的最有效的解药。
　　束很有意思，总是能说出奇怪的东西或事情，听她说话，从来不会感到寂寞。
　　她……对我来说是什么意义呢？
　　我想，是像父亲一样的亲人吧……
　　我想的，仅仅是亲人吗……


第119章 44.波风鸣人？
　　两人相依为命的画面从束的眼前一幕幕闪过，这句亲人不知凝结了多少情感。
　　玖辛奈的猜测是错误的是吗，或许卡卡西是把视作亲人的。
　　想来也正常，当初战争是都很忙，而旗木朔茂也没有亲系，是两人互相帮忙处理着生活中的一切事务。
　　“嗯……”
　　束想了想赞同道。
　　“是亲人呢。”
　　卡卡西站了起来。
　　“回家吧，医疗班说你的伤要静养，在不在这里无所谓。”
　　“好。”
　　束点头道。
　　月光一视同仁的照亮了这片黑夜下的大地，两个身影从这片皎白中慢慢行走。
　　………………………………………………………………………………
　　慢慢长夜，睡饱了的束看着窗外，静静的等到了天上的存在换成了太阳。
　　不过清闲的一晚很快过去，一位熟悉的人物，再次赶了过来。
　　“束？”
　　玖辛奈敲了敲门。
　　卡卡西打开门，玖辛奈看到了坐在沙发上刚吃完早餐一只胳膊缠满了绷带的束。
　　“去医护室没看到你俩，就知道你们回家了。”
　　玖辛奈坐在束旁边，研究了一下束受伤的手臂。
　　“玖辛奈姐，我这只能静养，别摆弄坏了。”
　　束无奈的说。
　　“哦哦……”
　　玖辛奈轻轻放下束的左臂。
　　“我这次来就是看看你的伤，另外……”
　　玖辛奈忽然凑到束的耳边，小声的说。
　　“你在床上躺了两天，这两天可是卡卡西一直专心照顾的你，擦身子帮你换衣服什么的。”
　　“喂喂喂，肯定都是你干的吧，顺便揩油的那种。”
　　束瞪着死鱼眼说道。
　　“而且来这不可能是光是这些无聊的事吧。”
　　“切……竟然一点都不害羞。我来是告诉你一些好消息的。”
　　玖辛奈丧气的说，然后下一秒又提起了精神。
　　“一嘛，就是水门马上要上任火影了，已经确定了，可能就是在春日祭之后。”
　　“那要恭喜水门哥了。”
　　束说，接着疑惑道。
　　这确实是件大好事，就凭水门是束姐夫这层关系，虽然水门不会徇私，但一些情报肯定更好获取。
　　总之有很多好处，水门当上火影绝对百利而无一害。
　　“不过春日祭是什么东西？”
　　“你不知道吗？”
　　玖辛奈被束的反问弄得一愣。
　　“就是一年一度的最大庆典啊，到时你可要跟我一起去逛逛哦，水门说不定没时间陪我。”
　　听到这一茬，束逐渐回忆起来了。
　　自己听说过这个祭典，不过小时候在战争，最近也在战争，都没办，而中间那一段时间束也因为各种各样的或是任务的原因都错过了。
　　“还有就是……这个……”
　　玖辛奈指了指肚子。
　　束抚摸了上去，嗯……好像变厚了一点。
　　“吃胖了？”
　　束不解其意的问道。
　　“什么鬼啊！”
　　玖辛奈气笑了。
　　“是怀孕啦，漩涡家的新成员。”
　　“啊……啊我肯定猜到了，刚才开玩笑而已。”
　　束打个哈哈。
　　自己刚才还真没想到这回事，终于了吗，自己来到这个世界这么久，火影原本的主角终于要出场了。
　　那也就是说，自己想的事，要跟死神说说了。
　　“想好名字了吗？”
　　虽然已经知道了结果，但束还是问道。
　　“想好了啊。”
　　说到这，玖辛奈慈爱的目光看向了自己的肚子。
　　“男孩的话，就叫鸣人吧，是自来也大人的写的一本名叫“毅力忍传”的书的主角的名字，这个主角有着许多美丽向上的精神，我希望他出生后也能成为这样的人。”
　　“女孩子的话，还没有想好……”
　　一个生命的诞生啊……
　　束的目光也集中到了玖辛奈的肚子上。
　　等等……要是这样的话，漩涡鸣人就不会叫漩涡鸣人了吧，是叫波风鸣人吧？！
　　忽然有了一种奇怪的违和感啊……
　　“说起来，好像不止是我呢，宇智波家主的妻子好像也怀孕了呢……”
　　玖辛奈想了想说着。
　　萨斯给，你和那路拖还真是形影不离啊，必须是一届是吗。
　　束在心中吐槽道。
　　不过这也是正常的。
　　毕竟忍界的和平不知能持续多久，留下子嗣这种事情自然是越早越好，这样才会有时间去准备应付可能会发生的事情。
　　“话说你的伤又说大概要多久好吗？”
　　玖辛奈指着束的左臂问道。
　　“大概要半个月吧，静养就好。”
　　束尝试动了动，还是会有撕裂的痛感。
　　“那还好，春日祭能赶得上，这样的话我就先走了哦，注意身体。”
　　玖辛奈起身，向束挥手道。
　　“你也注意身体。”
　　束同样挥手回应。
　　随着“啪”的一声，门合上了。
　　“水门老师要有孩子了吗？”
　　卡卡西不知道从哪里冒出来了，问束道。
　　“对呀。”
　　束点头。
　　“这样啊……”
　　卡卡西想着什么事，回了自己的屋中。
　　束也回到了自己的屋子中。
　　在最不起眼的角落处，束拿开一小块地板，里面赫然是死神面具和早已经沉寂不动的智慧面具。
　　在不外出的时候，面具都是放在这个暗格里的。
　　“死神大佬？”
　　束摩挲着死神面具的尖锐角部，问道。
　　可惜毫无回应。
　　“我有契约问题要问。”
　　“干嘛？”
　　冰冷的声音在听到束话的一瞬间在她心中响起。
　　“原著中，水门用尸鬼封尽可以把九尾封尽成阴阳两部分。”
　　束吐出早已经准备好的话。
　　“那死神大佬，你能不能做到？”
　　“当然能啊，你用尸鬼封尽召唤我出来就可以了。”
　　死神的回答非常迅速。
　　“那我不是会死吗……我的意思是，能不能由你直接使用尸鬼封尽把玖辛奈体内的九尾分成阴阳两份？”
　　“很有趣的想法啊……”
　　死神阴冷的笑声听起来比哭还难受。
　　“我能做到，那么契约的内容，你要付出什么呢？”
　　“您来决定。”
　　束说道。
　　“我来决定？行。”
　　死神答应的非常痛快。
　　“第一，用灵魂使用微弱版本的尸鬼封尽这项能力，以后我不会再提供了。”
　　“第二……我还没有想好，所以我以后会对你提出要求，那时你就要乖乖完成。”
　　跟我想的代价很不一样啊……不过微弱版死神封印这项能力，和九尾的恐怖能力比起来还是弱了些，而后边那项内容……
　　“大佬，不会让我故意去送死吧？”
　　束弱弱的问道。
　　“不会，不然你早就死了。”


第120章 45.表白大作战（一）
　　“束，拜托了！”
　　少有的事，带土双手合十低头，向束认真的请求道。
　　“请告诉我卡卡西的弱点！”
　　“啊？”
　　束被搞得有点懵。
　　“为什么突然想起来这一茬？”
　　“嗯……不是不久之后就要春日祭了吗。”
　　带土回归了原来的姿态。
　　“我知道。”
　　束点头。
　　“可是你说的两件事好像一点联系都没有啊。”
　　“听我讲。”
　　带土有点害羞的说道。
　　“这次春日祭，我打算在举办之前和琳表白，于是我要打败卡卡西。”
　　“不是。”
　　这一解释，束更懵了。
　　“为什么你和琳表白要打败卡卡西。”
　　“因为这是我从小的心愿啊……卡卡西一直那么强，琳很崇拜他，我想让琳的崇拜对象变成我，其实到现在我也很不服气，尤其是过生日的时候输给了卡卡西那会。”
　　带土说得时候带着点怒气，看来对卡卡西是积怨已久了。
　　“不打败他一次就跟琳表白，总觉得很不舒服。”
　　这是某种莫名的执念吗……
　　束在心中表示理解。
　　“可是你为什么要找我？”
　　“因为你和卡卡西呆在一起的时间最长啊。”
　　带土挠了挠头说道。
　　“他说他的训练一直是和你进行的，我想你跟他对练了这么多回，总能知道点他的弱点什么的吧。”
　　好像很有道理的意思……
　　束摩挲着下巴。
　　但其实，自己好像并不知道卡卡西有什么弱点啊……
　　“很遗憾，我不知道卡卡西有什么弱点……”
　　带土听到束的回答，眼神垂下去变得失落，但很快又亮起来。
　　“那你指导我训练吧，我一直想法子变得更强，可是好像找不到计划的样子。”
　　束苦笑着展示了下自己缠绕满绷带的左臂。
　　“我的伤可还没好呢，帮不了你什么。”
　　“不用跟我对练什么的。”
　　带土说道。
　　“就教我就可以了，我知道你脑子好使。”
　　真是难以拒绝啊，而且老话说宁拆一座庙，不毁一庄婚，带土和琳的秀恩爱……好想看到啊。
　　束脑子里冒出了无数的小想法。
　　嗯……不过还是要征求小卡卡西的同意。
　　“好吧。”
　　束答应道。
　　………………………………………………………………
　　“首先，我们来分析一下你和卡卡西的优缺点。”
　　束站在一颗大树旁，带土坐在草地上一直点头，表示自己认真在听。
　　“你的优点，当然是独一无二的写轮眼，能看破动作，能观察查克拉流动。而宇智波祖传的火遁，你施放的威力也十分强大。而缺点，就是你近战只会苦无，有写轮眼的辅助体术才能勉强和卡卡西战平，查克拉属性只有火，风，水。”
　　束说得时候一直在想，要是带土这家伙有神威的话，现在是不是能吊打卡卡西。
　　“而卡卡西的优点，就是很强的近战刀术，全属性查克拉可以轻松面对你的忍术，还有紫电和千鸟这种绝对一发都不能挨到的忍术，和八门遁甲。如果卡卡西开八门遁甲之术的话，你的近战估计就抵抗不了了。”
　　“缺点……”
　　束想了半天，硬挤出来一句。
　　“查克拉有点少……”
　　带土打岔道。
　　“不少啊，和我一样的正常水平。”
　　确实也是，没有写轮眼的负担，卡卡西没那么缺蓝……
　　“呃……那就算是……”
　　束一点都想不出来，卡卡西确实很全能，想要赢他就必须有那种独特的方面的术。
　　“这么全能吗……”
　　带土丧气的说。
　　“不过不要灰心。”
　　束伸出大拇指。
　　“全能代表平庸，说明卡卡西没有突出的地方，所以你要发挥出你的优势来干掉卡卡西。”
　　束昧着良心说这话，自己都不信一半。
　　“哦！”
　　带土提起了兴致。
　　不过带土好像很相信的样子。
　　“所以接来下几天的特训，就是要你去更一步发挥你的优势，因为你的近战这么几天完全弥补不过来，你要磨练的是火遁和写轮眼，最好能开发出幻术，这样单挑对付卡卡西就比较厉害了。”
　　束说着，带土不时点头赞同。
　　“幻术我学不会啊……”
　　带土听到最后一句由点头变成摇头。
　　确实，一看就没有幻术的天赋…… 
　　“那你的第一天训练内容，就是火遁，同时磨练查克拉量，争取可能拖死卡卡西。”
　　束离开大树旁。
　　“就这样，你先练着，我回去倒杯水。”
　　“好！”
　　带土精神振奋的站起身来，对着一边的湖面开始喷起火来。
　　束看着带土的刻苦，慢慢走回了家中。
　　“怎么想起来指导带土训练了？而且你的伤还没好吧。”
　　推开门，卡卡西就在沙发上，转头问道，看来是看到那边的特训了。
　　“他说要击败你。”
　　束回答道。
　　“哦，那倒是正常。”
　　卡卡西一副理解的样子，可是好像并没有什么担忧。
　　“然后向琳表白。”
　　“噗……”
　　听到束的这句话，卡卡西喷出了刚喝的一口水。
　　不过迅速的，他就冷静了下来。
　　“意料之外，情理之中啊，毕竟带土对琳的心思可以说是人尽皆知。”
　　“所以是想击败我好帅气的向琳表白，然后就摆脱了你是吗……”
　　卡卡西分析的头头是道。
　　“对，所以，你可以帮助带土的表白计划吗？”
　　束尝试的问道。
　　“怎么个帮助法？”
　　卡卡西反问道。
　　“是要我稍微演一下吗。”
　　“对啊。”
　　束点头。
　　“毕竟我是在想不出这么短时间内帮他打败你的方法了。”
　　“可以。”
　　卡卡西回答的非常痛快，倒是让束很惊讶。
　　“虽然这么做可能有点不好，但是为了带土和琳嘛，我可做出点让步。”
　　“不过不是输给他，而是我在不使用八门遁甲和紫电的情况下，这是我对带土的尊重。”
　　卡卡西提出了束没想到的一种方法。
　　“这样也好……”
　　束觉得这个方法不错，如果单纯送给带土这场胜利，以两人的性格，肯定都不会接受的。
　　限制自己的实力，对卡卡西来说，这次可以视为一场挑战。
　　卡卡西回答完束之后，眼睛盯着湖边的带土，心中想着什么。
　　终于决定要表白了吗，希望你可以成功，这样，我也好可以看看束的反应…… 


第121章 46.表白大作战（二）
　　“带土，你又在搞什么鬼啊？”
　　琳看着训练场中央的带土无奈的说道。
　　“明天就是春日祭，怎么把大家叫到训练场里来了。”
　　环视一圈周围，是带土，卡卡西，束和琳。
　　束揉了揉拆掉绷带的固定的左臂。
　　嗯，没有束缚的感觉就是好，伤已经痊愈了。
　　“因为今天有大事，要请你和束来观看。”
　　带土自信满满的说道，看来十多天的特训让他信心倍增。
　　当然他不知道的是，卡卡西早就了解他一直在特训了。
　　“今天，我要第99次挑战卡卡西。”
　　带土指着卡卡西的鼻子说道。
　　这数字看来挺吉利啊。
　　束心想。
　　“又来了。”
　　琳捂着额头。
　　“可是前98次你一次都没赢过啊。”
　　不过也习惯了带土的心血来潮，毕竟上次还在卡卡西的生日时挑战他。
　　所以琳和束坐在一边的石头上，准备好好欣赏一下。
　　“好啊。”
　　卡卡西早就知道了，所以欣然答应。
　　“不过我不会用千鸟，紫电和八门遁甲来对付你。”
　　“什么？”
　　带土一愣，然后生气的说。
　　“我不需要你让我。”
　　“不，你想多了。”
　　卡卡西摇头。
　　“并不是我想让你，而是我想要的对决是对我的一种挑战，而我只是在挑战自己。”
　　“切……”
　　带土的怒气值已经max了。
　　卡卡西这话的意思，不就是全力干掉带土这件事太容易了吗。
　　“好，你别后悔，今天一定要让你尝尝失败的滋味。”
　　“卡卡西会不会有点托大了。”
　　琳和束闲聊道。
　　“带土其实也很强的啊。”
　　确实，带土的实力一点不弱，和束就是半斤八两，不过卡卡西这个有史以来最年轻的上忍实在是太强了，所以对比之下显得带土很弱似得。
　　但觉醒了写轮眼的宇智波族人，怎么可能是弱者。
　　“那还是束和琳当裁判，没意见吧？”
　　“当然没有。”
　　带土回答道。
　　“准备……开始！”
　　束直臂挥手一声令下，带土和卡卡西同时拔出武器。
　　不过，却没有一个人先动手。
　　卡卡西在受限制的情况下要谨慎了嘛……
　　“火遁 豪火球之术！”
　　带土终于是先忍不住了，一口滚热的巨型火球携带着热浪席卷而来。
　　“水遁 水冲波！”
　　卡卡西应对性结印，激流从他口中吐出，与火球相撞，大量的蒸汽蒸腾发散。
　　不过这十几天的特训还是很有效果的，两边忍术的量级体型不在一个级别，火球和水交融后还是有点余焰扑到了卡卡西身上，虽然没有造成什么实质性的伤害只是烧开了几个洞。
　　卡卡西确实是全属性的查克拉，但没有人可以做到精通全属性，除了被誉为忍术教授的三代火影猿飞日斩，卡卡西并不擅长水遁。
　　这次对招吃了点暗亏，卡卡西明显没有预料到这个结果，对带土火遁威力的提升有些吃惊。
　　卡卡西本身的查克拉量也和带土相差无几，既然如此，就直接拔出了白牙准备进入了近身战。
　　“火遁 灰尘隐之术！”
　　而带土，则是用出了一个卡卡西从没见过的术。
　　大量查克拉聚集在了带土的喉咙中，吐出口中转化为成堆的高温灰尘向四周扩散，带土在灰尘中身形隐匿不见，而卡卡西能清晰的感觉到这片灰尘中的温度，也不敢随意靠近。
　　是打算用忍术耗死我吗，不进入近战了……
　　卡卡西的大脑飞速运转。
　　因为写轮眼，这片灰尘倒是阻挡不了带土的视野……
　　卡卡西倒退，离开了眼前被灰尘包裹的区域。
　　既然想不通带土的主意，那么离开这里就好了。
　　“风遁 大突破！”
　　出乎意料的是，涌动的风把灰尘吹向了卡卡西的位置，并不打算放他离开的样子。
　　这次比试也是有范围限制的，卡卡西再退的话，就是出界了。
　　“风遁……”
　　卡卡西刚想也用风遁吧烟尘吹开，烟尘里面便飞出了数枚手里剑，逼得卡卡西放弃这个想法。
　　不好定位他的位置，这才是最难办的……
　　卡卡西皱起眉头。
　　那就硬上吧，风属性的查克拉附着在白牙之上，白牙延伸出了仅仅是看一眼就让人觉得格外锋利的尖部。
　　简单的挥舞几下，周围的烟尘就被猛烈的风带开，而带土想阻止卡卡西的手里剑也被无情弹开。
　　“火遁 凤仙火爪红！”
　　这次与普通的发射出来的忍具不同，挥出的手里剑附着上了灼热的火焰，各从卡卡西的左右两边飞射而来。
　　然后带土本体从中间冲出，三面攻势齐齐到达。
　　卡卡西完全放弃了施放忍术的打算，全部的查克拉抓化为风属性灌注到白牙中。
　　“嗖！”
　　锋锐的刀刃破空声响起，卡卡西的横斩轨迹很是诡异，绕了好几个弯。
　　而拥有写轮眼的带土，则是洞察到了卡卡西这一番动作之下的用意。
　　剑刃劈砍到一侧的附着这烈焰的手里剑上，手里剑被击飞撞击到了另一侧原本袭向卡卡西的一波凤仙火爪红，焰色渲染了两人的视野。
　　卡卡西顺势而下，刀路格挡下手里剑后又斩断了带土的苦无。
　　与卡卡西灌注了风属性查克拉的锋利白牙相比，这把苦无显得太过脆弱。
　　“啧……”
　　带土原本预想了天衣无缝的攻击，被卡卡西看似轻松的一刀破解，但内行的知道，这刀路的计算和瞬间的反应，无一不是千锤百炼出来的，一眼就能做出的最佳判断。
　　“糟糕。”
　　琳担忧的说。
　　带土这一波攻势被抵挡住了，那他就很难安全退去了。
　　果然，卡卡西抓住机会缠上了带土吗，他知道写轮眼能看破刀挥动的轨迹，所以干脆不追求杀伤，只是单纯的加速。
　　即使眼睛跟得上，但肉体跟不上的话，写轮眼就变成无用功了。
　　扫，劈，拨，削，掠，斩，突……
　　在卡卡西的全速挥击之下，带土疲于躲避，身上多了不少伤口。
　　看来真是限制之下一点都不留手啊……
　　束替带土捏了把冷汗。
　　带土疯狂的想着破解的办法，却发现无可奈何。
　　只想着怎么进攻了，却没想着怎么反制。


第122章 47.表白大作战（三）
　　不好办了呀……
　　旁边的束看出了带土的窘迫。
　　估计这小子没想到卡卡西能破解的这么轻松，以为这杀招起码能让卡卡西难受一下呢。
　　话说卡卡西拿到白牙之后刀术越来越凌厉了，我的刀术现在绝对比不过他，白牙这刀绝对有点古怪的，其他的查克拉传导金属武器像是阿斯玛的双刀传导风属性查克拉延伸出去都是蓝色的查克拉刀刃。
　　只有白牙，是奇怪的白色查克拉，与刀融为一体，快速的挥动中还不容易看清攻击距离。
　　看来要付出点代价了……
　　带土下定了决心。
　　这样缠斗下去绝对不是个事，从忍具袋中掏出的苦无都被卡卡西劈烂快耗光了。
　　带土这次不但不尝试远离卡卡西，反而更加靠近了一步，两人的距离也就一臂。
　　卡卡西快速挥舞的白牙，被带土的写轮眼动态捕捉到，以手臂被划伤的代价，点到了卡卡西主握刀手的手肘上。
　　这对刀路的影响是非常大的，偏颇的后续斩击被带土躲过。
　　卡卡西明白了带土的意思，是想要超近距离的格斗。
　　白牙被抛弃到了一边的地上。
　　怎么回事？
　　束一愣。
　　这个距离近身战，并非不适合白牙的长度，保持锋利的近战武器握在手中，带土会束手束脚，非常忌惮的。
　　唔……说着不让，还是心软了啊，或许也想检验一下自己的近战格斗技巧吧。
　　不过带土可是有写轮眼的啊。
　　带土看见卡卡西弃刀也是一愣，原本还在考虑对刀的对策，卡卡西却直接帮他解决了问题。
　　“来吧。”
　　卡卡西双手摆出格斗的架势。
　　“哼！”
　　带土信心十足的回应，瞳孔中的一勾玉急速转动起来。
　　刺拳！
　　这记速度十足的刺拳被带土轻易看破，一个歪头便躲过这一击，同时左手勾拳想要打击卡卡西的肘部。
　　可惜卡卡西收回的速度与出击时同样惊人，带土的反制落空了。
　　卡卡西也不傻，有写轮眼的带土不会中这些普通的招式，而破解的办法，就是让他看破却又无可奈何。
　　就是，只能眼睁睁看着自己挨揍却反应不了。
　　带土的试探性前踢踹向卡卡西的下盘，卡卡西没有躲，反而迎上降下重心，小腿和带土的脚勾在一起，劲力让卡卡西后滑了一步。
　　卡卡西反过来带动带土的平衡，同时之前降下来的重心让他轻松直踹出了一记高踢腿向着带土的胸口。
　　带土双手十字交叉护在胸前，抗下这一脚，因为下盘的不平衡，全身向下落。
　　卡卡西追击把高抬的腿下坠，而带土连续的后空翻险之又险擦着头皮的躲过了这一记重腿。
　　卡卡西的重击坠到地面，训练场上凹陷出了一个小坑，砂砾飞扬打到了带土的护目镜上。
　　带土知道这反而变成了自己的机会，匍匐在地面的身子暴起，左手摁住卡卡西下坠的重腿，扭动的腰劲带动右拳轰向了卡卡西。
　　而卡卡西的左手化掌，包住带土袭来的拳头。
　　这才是杀招啊，卡卡西！
　　带土眼睛一亮，右膝盖直提撞向卡卡西。
　　卡卡西也反击挥出了右拳。
　　“嘭！”
　　肉体撞击的声音响起。
　　带土的膝击，精准的撞倒了卡卡西的胸膛，而卡卡西的右拳，也结结实实的打到了带土的左脸。
　　“哼……”
　　两人各自闷哼一声。
　　终于开始出现互换的杀伤了。
　　束盯着两人，集中精神观看这白热化的比试。
　　坐在束边上的琳可不是这么想，两人的伤口，她看着都很心疼。
　　原本她的心愿，就是为了救人而成为忍者并学习医疗忍术的。
　　卡卡西的右手打中一拳后回去同包住带土拳头的左手一起摁住了带土的左臂，抽回腿部，用力一挥，带土被甩飞出去，重重的挨到了一颗树上，打的树叶哗哗的飘落下来。
　　卡卡西暗暗揉了揉被打中的胸膛。
　　论劲力来说，还是膝击更重一些，这次卡卡西吃了个暗亏。
　　两人短暂的歇息之后，两人同时出击，小臂和小臂同时撞到了一起。
　　这个经典姿势……
　　束自动的按照这个画面想起了佐助和鸣人。
　　“嘭！嘭！……”
　　右勾拳对曲臂抵挡，左提膝被右手肘打回，鞭腿击退了带土半步，回旋踢让卡卡西倒了一下……
　　两人的体术对决，朴素却充满杀伤，十分惹眼。
　　观看的束一边观察，一边想着这招我会是怎样的应对，能挡住吗，下一步反击该如何。
　　不知不觉，卡卡西和带土过了有数百招。
　　两人已都是大喘粗气，体力不支，一招一式之间已经疲软，再不见刚才的刚猛。
　　“呼……”
　　带土软绵绵的一拳揍上去，但就这种速度，卡卡西都没反应过来，胸膛挨了一下。
　　两人身上已经遍布伤痕，青一块紫一块的，没一点好地方，衣服上也沾满了血渍，不知是自己的还是别人的。
　　“要不别打了，就这样吧。”
　　琳已经不忍的说了几遍，但两人没有回应，束也是一旁貌似冷漠的看着。
　　但束是知道带土的计划的，这怎么也不能半路停止，虽然两人的比试也出乎了她的意料。
　　带土的下一拳被卡卡西接住，卡卡西还了一记可以说是束推轮椅都能躲开的的踢击，不过带土却没躲开，被踢翻在地。
　　卡卡西刚想追击，但意识一阵摇晃，一下也跟着躺倒了地上。
　　两人摇摇晃晃的挣扎了半天，但最终还是没有站起来。
　　“平手？”
　　卡卡西大喘气的说道。
　　光靠体术和写轮眼对拼还是草率了啊。
　　“不可能！”
　　带土还在挣扎，毕竟这是两人认识以来带土有最大机会击败他的一回，带土可不想轻易放过这个机会。
　　但身体却不是这么告诉他的，腿软的真是没力气，带土压榨最后一点潜能，却还只是在地上翻了个滚。
　　“好吧，平手。”
　　带土一向是很乐观的人，虽然第一次胜利的机会错过了，但第一次平手的机会倒是抓住了。
　　“你们俩人！真是的！”
　　琳听到都同意平手的回答，赶忙上前准备施展医疗忍术。
　　束颇为感兴趣的特意慢了一步，想看看琳到底要先治疗谁。
　　但出乎意料的是，琳拉起两人，双手同时施展医疗忍术，一手治愈一个，然后转身道。
　　“束，快来啊。”
　　束的小心思落空了，只能快步跟上，然后抢过了治疗卡卡西的地盘，让琳去带土那边。
　　这时，带土打了个眼神，束知道约定的机会到了。
　　手中预先准备好的丝线一拉，一束玫瑰花从树林上被拉下来，在束的操纵下精准的被拉入带土的手中。
　　这时候不知带土哪里来的力气，可能是爱情的力量，接过玫瑰花，认真的看着琳说道。
　　“虽然有点突然，但我为今天准备了很久。”
　　“琳，我喜欢你。”
　　束搀扶起卡卡西，卡卡西安然的靠在束身旁看戏。
　　而琳，双手捂住了嘴巴。


第123章 48.春日祭
　　“然后呢然后呢？”
　　玖辛奈拉拉束的衣袖，一脸感兴趣的神色，迫不及待的催促道。
　　“然后嘛……详细的东西我倒是不了解，因为琳拉着带土去到了训练场的树林深处，特意回头让我和卡卡西不要跟上。”
　　束绘声绘色的说着。
　　“不过依照带土后来的说法，应该是成了。”
　　“唔哦……！”
　　玖辛奈跟着发出惊呼，仿佛表白成功是她自己一样。
　　“年轻一代也终于开始了啊……想当年你的水门哥大概就是这个年纪追上我的。”
　　一言一语中，玖辛奈尽显缅怀的神色，还适时摸了摸肚子，里面的鸣人已经两个月大了。
　　“那你和卡卡西进展怎么样？”
　　就知道……
　　束扶额。
　　“能不能不提这个？”
　　“好好好。”
　　玖辛奈笑眯眯的答道。
　　“今天水门没时间，你可得陪我好好逛逛。”
　　“不过话说，你怎么穿得是这一身？”
　　玖辛奈看了看自己身上青色的画满了花草和鸟虫的浴衣，又看了看束身上的经典组合——长裤配半袖。
　　“不行吗？”
　　束反问道。
　　“当然不行啊……逛祭典怎么能不穿浴衣呢。”
　　玖辛奈解释道。
　　虽说这个祭典叫春日祭，但其实因为春天大半时间还在战争时刻，此时再办已经算是推延了许久了，季节接近夏季，天气也慢慢变热，穿浴衣是完全没问题的。
　　再说忍者寒暑不侵，想穿什么穿什么，零下20度光屁股都没问题，一点都感觉不到冷。
　　当然，没人会光屁股走在外面。
　　“束！玖辛奈姐！”
　　阿斯玛，红还有卡卡西迟迟赶到。
　　阿斯玛身上的是浅黑条纹的浴衣，红则是一身红黑相间带花瓣的浴衣，卡卡西则是很配的蓝色条纹。
　　束一愣。
　　怎么都穿着这个，这么一看自己好格格不入啊。
　　这个祭典的穿着文化自己确实没考虑到。
　　“终于来了！”
　　玖辛奈也同样摇了摇手。
　　“诶？”
　　红第一看就看到了束的不同，不知是因为同为女人的特殊关照点还是什么。
　　“束的浴衣呢？”
　　“我……我没有啊。”
　　束摊手回答道。
　　这玩意，死也不要穿……跟裙子一个样子的啊。
　　“那好办，买一套就行了。”
　　红点头道。
　　“不不不不……”
　　束连忙摆手拒绝。
　　“我不穿这个，跟着你们就好了。”
　　红和玖辛奈仿佛心有灵犀一样，眼神在空中交汇。
　　“说起来，好像没见到过束穿裙子什么的衣服啊……”
　　红低语道。
　　那是你没见到，某个姐姐已经私自帮我换过了。
　　束在心中吐槽。
　　“这次是个好机会，怎么能错过呢。”
　　玖辛奈和红好像瞬间达成了某种共识一般。
　　束一下子就决定逃跑，可是刚转身，旁边的卡卡西就摁住了束的肩膀。
　　“还是不要逃跑好一点。”
　　“卡卡西，你背叛我！”
　　束实在是没想到啊，卡卡西给她挡住了。
　　看着束被红和玖辛奈架着前往最近的服装店的背影，卡卡西满意的点了点头。
　　这下小心思算是圆满了，穿浴衣的束，怎么能不见一见呢。
　　人也都是有私心的嘛，毕竟卡卡西也没见过束穿别的衣服。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“这件怎么样？”
　　红掏出了一件紫色的浴衣。
　　“嗯……和束的红头发不太配呢，我想想……”
　　玖辛奈精挑细选了半天。
　　“不着急。”
　　阿斯玛适时的提醒道。
　　“才开始10分钟，还有好几个小时呢。”
　　我谢谢你呀阿斯玛。
　　最终，玖辛奈拿起了一件白色打底的印了些烟花的浴衣，放在束身前比划了比划。
　　“嗯，就这件吧，束你觉得怎么样？”
　　“怎么样都好……”
　　束一脸生无可恋的回答道。
　　躲不过了，看来只能放弃治疗了。
　　“去吧去吧，你去试衣间试试。”
　　玖辛奈半推似得把束推进了换衣间里。
　　3分钟过去了……
　　5分钟过去了……
　　玖辛奈忍不住敲了敲门。
　　“束，还没好吗？”
　　“马，马上！”
　　里面传来了束带点惊慌的声音。
　　必须要快点……不然，不然……
　　“快点哦。”
　　玖辛奈强忍住推门进去的冲动。
　　……10分钟后……
　　“束！？”
　　玖辛奈拍了拍门。
　　“怎么还没好？”
　　完了完了。
　　束赶紧研究。
　　这块这么接？不对不对……这个绳子系在这里？不行啊……直接脱落了……
　　看来只能认命了……
　　“玖辛奈姐姐……”
　　束从门后探出半个脑袋了。
　　“我不会穿……”
　　？？？？？？
　　玖辛奈先是满脑子问号，然后腮帮子鼓得非常大，可以看出是在强忍着。
　　“呵……哈……”
　　偶尔露出的两下笑声诠释了她忍的有多么不容易。
　　不是出什么事就好，毕竟在里面呆了10分钟，倒是让人担心了。
　　“我来帮你。”
　　玖辛奈勾了两下手，红也一并过来。
　　一边的两位男士则用奇怪的眼光瞅着这边。
　　“呀！别挤那么紧！”
　　“诶，别趁机摸我奇怪的地方！”
　　“好白……好软……好香……”
　　最后一句是玖辛奈的声音。
　　三个人躲在一个小房间本就很挤，而玖辛奈还想趁机沾点便宜，可束又没办法，只能让两人看光光。
　　更衣间里好想发出了奇怪的声音，两位男士翘起了耳朵。
　　“好了。”
　　玖辛奈满面红光的走出来，仿佛刚才是她被折腾了一番，身后紧跟着一脸震惊的红。
　　原来束的身材是这样的，不行，我也得好好锻炼了……
　　更衣间内伸出了一只素白的手，和一截同样净白的衣袖子。
　　然后，这位佳人的整个身子，慢慢显露了出来。
　　束羞红着脸，装作坦然的站了出来。
　　这衣服穿在身上的感受从未有过，真是奇怪的感觉。
　　“我的眼光果然不错。”
　　玖辛奈喜笑颜开的说着。
　　翩若轻云出岫，腰若柔枝细柳，手如柔荑，肤如凝脂，螓首蛾眉，腮凝新荔。
　　束的神态正好锁定在羞人的那一刻，配上这身白浴衣，把在场的人的目光都吸引了过去。
　　虽说束的步态没有小女子的气息，但透露出一股英气，看起来别有韵味。
　　长长的红色头发被玖辛奈用发髻盘起，放在脑后，束一步步的走了过来。
　　“现在满意了吧，走吧。”
　　她没好气的说道。
　　这样的束很难见得啊……我要多看几眼。
　　红偷瞄着束，脑中回想起刚才玖辛奈“偷袭”束的动作。
　　我要不要试试，好像很有趣的样子……
　　玖辛奈看着自己一手打扮起来的束，满意的付钱带众人出门了。
　　“走了，想什么呢？”
　　看卡卡西还呆在店里，束在他眼前挥了挥手。
　　“哦……哦。”
　　好险……
　　卡卡西跟上束的步伐暗道。
　　差点没有脱离出来，穿浴衣的束，也太赞了吧。


第124章 49.小偷
　　女装只有零次和无数次。
　　作为名人鲁迅的名言，这句话一直以来都被很多人信奉。
　　道理嘛，大概就是跨过了心里的那道坎，试过之后就无所谓了。
　　而束，感受着贴身浴衣的棉质材料的感觉，心中已经开始逐渐放飞自我了。
　　刚走出门口走了一段路程，就有2个男的因为回头撞倒了面前的电线杆子，头上肿了一块，3个男的没有看脚下，一脚踩到了地上的小坑，崴到了脚。
　　“你这套威力挺大的啊。”
　　玖辛奈在一旁微笑着调侃道。
　　“切……那我换回来。”
　　束不忿的说。
　　“话说，带土和琳去哪了？这种祭典不是正适合两个刚确定关系的小情侣出门吗？”
　　卡卡西适时回答了束的问题。
　　“他们自己在逛呢，说是什么在大家面前肯定会被调侃，而且还不好意思。”
　　啧，竟然不能趁机看一看带土是怎么撩妹的，好可惜。
　　“走吧走吧，开始正式逛了！”
　　玖辛奈迫不及待的催促道，拉着束往前走。
　　春日祭的布置，其实就是平日的街道，不过街两边都是小商贩，还有拉起来的横幅，多是祝福语什么的，庆祝战争结束。
　　还有一些游行庆祝的人，跳着祖传舞蹈的，拜神祭祀的，不过和束她们倒是没什么关系。
　　商贩的摊位，各种各样的东西都有，多是特别的食物，好玩的小玩意和一些小游戏，就比如束面前的这个大叔的摊位，就是一样日式的很经典的东西。
　　“逛之前，一定要先来一根这个啊。”
　　玖辛奈走到大叔旁。
　　“5根苹果糖，谢谢。”
　　“好勒！”
　　大叔的手飞快的开始运作，俗话说熟能生巧，大叔此时的手法已经到了出现残影的境界。
　　一根木签插着苹果，然后飞速的裹上糖衣，整个苹果糖都是红彤彤的，看着就很有食欲。
　　束上前拿了自己的好奇的看着这根算是糖果的东西。
　　这种东西还真是第一次见。
　　轻轻咬了一口，外面火红的糖衣味道酸甜，入口即化，配上里面静心挑选的酸甜的苹果的果肉，两种明明一样的味道碰撞到一起却好像起了化学反应，在味蕾中绽放得又是另一个感觉。
　　很好吃啊。
　　束又多咬了两口。
　　五人边吃边继续前进。
　　两边的商贩中，还有一些卖风筝的，头饰和一些粉饼类的东西。
　　“唔……看看那个去吧？”
　　红看着旁边卖首饰和一些化妆品的地方，眼前一亮。
　　束下意识就想拒绝，结果已经被玖辛奈拉过去了。
　　“这个发簪不错呢。”
　　玖辛奈拿起一支银白色的凤尾发簪，插在束的头发上。
　　“为什么要拿我当小白鼠，玖辛奈姐姐，不应该自己试试吗？”
　　束无奈的说。
　　“诶呀，你帮我当模特就好了。”
　　玖辛奈又拿起一个手环和一条项链。
　　“红的这个戒指很搭啊，束的项链也是。”
　　旁边的男士当然对这些首饰没有兴趣，不过阿斯玛但是对看两人戴这些首饰有兴趣，点评似的说道。
　　“嗯……”
　　卡卡西轻轻嗯了一声，看样子不太想搭话。
　　阿斯玛见状也不再说话，默默品鉴。
　　怎么回事。
　　卡卡西的眉头皱了起来。
　　从束换好衣服出门的时候，自己心中就一直有一股异样的感觉。
　　旁边那些人目光落下束身上时，他就觉得很不舒服，哪怕是同期同学兼任束队友的阿斯玛。
　　就好像……不允许自己的东西被旁人觊觎一样。
　　不对。
　　卡卡西甩了甩脑袋。
　　怎么能这么想，束是……是……
　　卡卡西的眼神，又望向那个白色浴衣嬉戏打闹的少女。
　　这次采购的结果，是玖辛奈硬塞了一堆东西给束，并美名其曰的说什么女孩子要学会打扮自己。
　　束提着个装满手环项链什么的袋子并决定回家就埋起来。
　　“下一个去那吧。”
　　阿斯玛早在女士们挑东西的时候看上了一家店。
　　束顺着看过去。
　　“飞镖屋”
　　不……忍者去这种地方绝对算是作弊吧。
　　这种店铺开设的本意就是宣扬忍者文化，让普通人试试扔手里剑苦无什么的，毕竟要营造出崇拜忍者的氛围，不然谁替村子卖命。
　　“欢迎光临，一次有10枚手里剑，也有十个牌子，手里剑击倒了多少的牌子就会获得对应档位的奖励。”
　　老板看来还不知道接下来会面临什么，笑着问候众人道。
　　店铺的木柜台上摆满了手里剑，而老板的身后是一块块麻将大小的立起来的木牌子。
　　………………………………………………………………………………
　　“哼，你输了呢。”
　　阿斯玛得意洋洋的说道。
　　旁边的红一脸丧气。
　　两人的对决以红失败告终，没想到红的最后一击竟然力道轻了点，有一个木牌子没打掉。
　　“来吗。”
　　卡卡西拿起一枚手里剑对束摇了摇。
　　“来。”
　　束信心满满的答道。
　　“嗖……嗖！”
　　十几秒过去，店家的木牌子无一幸免，全部倒地。
　　卡卡西和束，平手。
　　而一旁的老板，看到这几个顾客的身手，脸都绿了。
　　“您几位是忍者吧？”
　　他强行保持着微笑开口道。
　　卡卡西点了点头。
　　“我送您几位最高档次的奖品，就别再来了，小店小本生意折腾不起，这是给普通人玩的。”
　　老板拿了几个礼品盒出来递给几人，然后目光就这么瞪着他们。
　　逐客令下的简直不能太明显了。
　　不过也是，忍者来玩这个简直是作弊，有点基础的就都能次次打掉十个牌子，那老板还挣什么钱。
　　几人乖乖的离开了这家店。
　　束看着自己的礼品盒里的毛绒玩具，一把扔进了装首饰的袋子里。
　　自己对这种毛绒玩具，可是真的没有兴趣。
　　“卡卡西，你的是什么？”
　　束问道。
　　还没等卡卡西回答，前方被人潮淹没的街道中，一声声叫嚷响起。
　　“喂！别跑！”
　　然后是一段像是人摔倒的声音，和急促的跑步声。
　　“那个男的偷了我的钱包，谁能帮我抓住他！”
　　人流之中，一位女子大喊道，身上浴衣腰间像是系着什么的带子散开了。
　　这应该就是被偷的钱包挂的地方，挂在这种明显的位置，很容易被顺手牵羊。


第125章 50.明里雾里
　　卡卡西和束在空中对视一眼，已经明白了对方的意思。
　　把手里的东西一股脑的都塞给玖辛奈，两人翻上了房顶。
　　阿斯玛和红也同样如此，把手上的东西放给了玖辛奈。
　　“你们去吧，我帮你们看东西。”
　　玖辛奈温柔的看了眼肚子，决定就不跟上几人的步伐了。
　　孕妇还是要注意不要多激烈运动的。
　　“是那个吗？”
　　束问道。
　　房顶之上，视野一下子变得开阔，整片春日祭的店铺游玩项目都一览无余，不过在都慢慢散步的人群中，一个黑衣男子急速奔走的身影很是奇怪。
　　那个丢了东西的女子也是向男子奔跑的方向跑去的，可是偷东西的这个男的行动竟然异常迅速，束看着完全不像普通人经过锻炼后的速度。
　　而在丢东西的女子呼唤帮助后也有几个热心肠的人想拿下男的，可惜闪转腾挪之间竟然连男的的衣角都没抓到。
　　“应该是的。”
　　卡卡西点头。
　　“我和红绕后路，你们正面追。”
　　阿斯玛和红也上了房顶。
　　“好。”
　　束答应下来，然后和卡卡西一同在房顶之间奔跑。
　　黑衣男子几秒之内就跑入了小巷子中，在房顶也窥探不到他的走动路径。
　　卡卡西和束同样钻入了巷子。
　　这片繁华的灯光照不到的地方，黑暗异常嚣张，那些店家的垃圾，就这么堆砌在这里，油水遍地，垃圾堆满滚出了垃圾桶散发出臭味。
　　卡卡西和束的脚步，没有散发出一点声音，静静的走进巷尾。
　　是高楼，如果翻上去的话不可能看不到的，黑衣男子就这么在这个小巷子消失了。
　　“滴答滴答……”
　　油水点点滴落，仿佛在提醒二人。
　　“束……”
　　“嗯。”
　　一脚踹出，束脚边的垃圾桶竟然没被踹翻，而是散出一团白雾然后显出了黑衣男子的身影。
　　就是那个，偷了东西跑进巷子的男子。
　　他刚想再反抗一下，一把冰冷的苦无架到了他的脖子上，寒气上涌，知道这个白衣绝美少女动了真格的，他立马一动不敢动。
　　忍者在村子有超然的地位，虽然违法乱纪的事也是绝对不能干，但是杀了一个小偷，惩罚估计也只是微不足道。
　　他只是想偷东西，并不想把命搭进去。
　　“太拙劣了，这里的垃圾桶都满上了垃圾溢了出来，就你变的垃圾桶盖上了个盖。”
　　束不屑的说。
　　“有查克拉会一点忍者的忍术，还干这坑蒙拐骗的事，该说你是天赋异禀还是不知好歹呢？”
　　看了这个变身术就知道这人绝对是个忍者，或者说起码有查克拉，怪不得刚才跑的那么快，路人连他衣角都没抓到。
　　“不是的，忍者大人，我是……”
　　“行了。”
　　束的苦无没用力的在他脖子上划了两下，他马上把话咽回肚子里去。
　　“我对理由没有兴趣，偷得东西呢？”
　　黑衣男子乖乖把一个钱夹掏了出来。
　　“跟我去警务部走一趟吧。”
　　卡卡西和束一人一边，擒住了他的左右后背关节，压着向木叶警务部走去。
　　………………………………………………………………
　　“谢谢你们，真是谢谢你们……”
　　被偷东西的女子接过钱夹，双手合十向卡卡西和束谢道。
　　“没事没事。”
　　束摆摆手示意小意思。
　　交给宇智波一族担任的警卫部就好了，一点都不麻烦，这种活动都会有忍者警卫在的，刚才就已经把人交给他们了。
　　接着怎么样不是束的事了。
　　在女子感激的眼神中，卡卡西和束装x的身影逐渐远去。
　　“卡卡西，接下来怎么办，找不到玖辛奈姐和阿斯玛红他们了啊。”
　　束摊手道。
　　阿斯玛和红绕路不知道绕哪去了，玖辛奈也不知道在哪了，总之不在刚才的原地。
　　总有一种特意营造我和卡卡西独处的感觉呢……
　　“继续逛啊，就你和我。”
　　感觉更强烈了……
　　卡卡西指了指旁边的店铺。
　　“天下第一章鱼烧。”
　　这狂妄的名字……
　　“两份章鱼烧。”
　　“好勒。”
　　店家拿好一直烧熟的章鱼丸子，浇好番茄沙司，沙拉酱，撒上海苔和芥末。
　　“诺。”
　　卡卡西把一份递给了束。
　　束接过章鱼烧，一口吞掉了一个。
　　软糯的外皮一咬即刻爆开，里面的汁水和外皮的酱汁涌出沾满了束的口腔。
　　好吃。
　　不过过分爆满的小料流开到了束的嘴唇上，挂在了嘴边。
　　这种事情要是放在一个特别丑的人身上，那当然看起来格外猥琐，不过汁料沾在束的嘴唇上，看着倒是格外的可爱。
　　卡卡西一愣，然后拿起纸巾，轻轻的擦过了束的嘴边，沾走那些东西。
　　怎么……
　　束没想到卡卡西的举动会是这样的。
　　太亲密了吧……
　　“说起来。”
　　卡卡西看了钟表。
　　“该到放烟火的时间了，走吧。”
　　嘶……这个走向，不会吧……
　　束仿佛想到了什么，不过还是乖乖答应了。
　　卡卡西到底是什么意思，马上就能明了了。
　　“去上边？”
　　卡卡西指了指一块空旷的大楼顶。
　　那是一片平时进行体育活动的场馆，此时已经闭关了，去楼顶绝对影响不到任何人，而且看烟花的视野也非常好。
　　轻轻点地，两人附着着查克拉的脚底虚踩几下，就已经到了楼顶。
　　像是电影场景那样演的，卡卡西和束并排着坐在楼顶边缘，两腿下垂，凉爽的微风缓缓吹过。
　　这里视野异常开阔，祭典的中心，一堆工作人员在忙活烟花的事宜。
　　负责的忍者口中吐出火焰，点燃了烟花的引线。
　　片刻之后，那一堆堆烟花内部的火药被点燃，一道流星似的光焰从地上发射，直至天际。
　　紫色，红色，黄色，绿色……各色各样的烟火不停的炸开，飞上天的碎片在空中划过一点烟色的弧度嘴中归于虚无。
　　祭典的各位早就做好了准备，此刻全部静静的驻足原地，凝视着天空的盛事。
　　“好美……”
　　束不自觉的感叹道。
　　来到这个世界后，还从未见过这样的东西。
　　“是啊，好美……”
　　束却没注意到，卡卡西说这句的时候，看得不是烟花，而是束。
　　绮丽的色彩一闪而逝，大把的烟花也不过把这须臾延长几分，呆呆的凝望中，这彩色便悄然从天空中退场。
　　束还在意犹未尽的回忆。
　　“束。”
　　卡卡西忽然侧头道。
　　“嗯？”
　　束也拧过了头。
　　在这容颜面前，卡卡西花了几秒钟才坚定自己的决定。
　　“如果，我是说如果，你有喜欢的人的话，会是什么样的呢？”
　　卡卡西缓缓说道。
　　“就像带土，喜欢琳。”
　　束怔住了，一会才缓过神来。
　　“……不知道。”
　　束选择了遵从自己内心的回答。
　　“这样啊……”
　　卡卡西转头看向了上方。
　　“今天月色真美呢。”
　　最著名的日语双关，束几乎已经可以确定自己的猜想。
　　但如果把自己带入进去，对象就是卡卡西的话……束发现自己，好像并没有那么抗拒？
　　转生成漩涡束这个身份已经14年，自己早已习惯了女性的一切。
　　无论是每月一次的例事，胸前那束认为影响行动的东西，还是长长的头发。
　　自己体内流淌的，可以毫无疑问的说是雌性激素。
　　对着镜子，自己也会忍不住觉得，这个人怎么这么好看。
　　探索身体奥秘这件事……当然也是干过的。
　　如果和卡卡西……
　　束一点也没觉得恶心，甚至心底还有一丝丝的……期待？
　　因为卡卡西的为人，她几乎可以肯定。
　　看似冷酷实则温柔，为了同伴可以豁出性命，绝对不会背叛人的帅哥……
　　直到卡卡西说得这些话，束才认识到自己的转变，并承认转变。
　　不过转变，是需要时间来接纳的。
　　而且除开恋爱的两三事，有一件事情束更想先完成。
　　“卡卡西。”
　　束深思熟路之后开口道。
　　“喜欢的人是什么样子……我可能在为父母报仇后才会考虑吧。”
　　“……”
　　卡卡西轻声问道。
　　“那你接下来？”
　　“我会加入暗部。”
　　束说道。
　　“我也一起。”
　　卡卡西几乎不带任何犹豫的说道。
　　“然后帮你一起报仇。”
　　两个人谁都没有说破，可事情，却似乎全部明了了。
　　卡卡西嘛……我不讨厌和他一起呢。
　　两人都没注意到，大楼的背面，一个红头发的身影，欣慰的眼神望向两人。
　　“不枉我出走给你们寻找机会啊。”


第126章 1.加入暗部（一）
　　暗部是束早已确定的目标。
　　只有在这里，忍者才可以说真正找到了自己的归宿——在黑暗中为光明服务。
　　暗部，全称为暗杀战术特殊部队，是直属于火影的机密部队，而要上任的火影，正是自己的姐夫，波风水门。
　　有他在，自己在暗部绝对不会被卖什么的，正常的执行任务。
　　从暗部中，才可以执行最机密，最危险的任务，也可以最大程度的提升自己的实力。而且与其他忍村的交锋，无疑是暗部之中互相摩擦是最多的。
　　这样，自己才有机会收集情报，关于裂土的情报。
　　昨天就是水门上任的日子，猿飞日斩退居幕后。
　　不过按猿飞日斩辅佐水门的说法，至少一段不小的日子里，他手中的权利依旧很大。
　　“卡卡西，束，你们想加入暗部？”
　　水门惊讶的说。
　　他没想到这两人会提出这种要求。
　　此刻，火影办公室内只有这三人，而身着火影袍的水门，看起来已经有了
　　这个年纪当上木叶村的火影，天才之名都不足以概括他的天赋，换谁来都值得骄傲。
　　“嗯。”
　　束和卡卡西点头。
　　“我可以问下……算了我大概能猜出来。”
　　水们扶额。
　　桌上大堆的文件显示了火影也不是那么好当的，不过这方面估计也会有猿飞日斩帮忙，还说得过去，不至于熬夜的干。
　　“既然如此，我就不过问缘由了，卡卡西身为上忍，我批准就可以加入，而束你……只是中忍，加入暗部至少需要你是特别上忍的职位。”
　　水门接着说道。
　　“还有一条路就是至少平手一位暗部，证明你的实力。”
　　“我会的。”
　　束说道。
　　“顺带一提，你告诉过玖辛奈这件事了吗？”
　　水门忽然凑近了小声问道。
　　“……还没呢。”
　　………………………………………………………………………………
　　“他就是了，代号为狼。”
　　水门向束介绍眼前的这位暗部前辈。
　　男性，脸上戴着狼形状的面具看不清楚，身高在178左右，和目前才160出头的束差别很明显。
　　“小孩子吗……希望你的决心不会这么快碎掉。”
　　狼透过面具，眼神看起来似乎带着点不屑。
　　“……我参加过战争。”
　　束和狼的眼神在空中对视，平淡，但有透露出凶狠。
　　听到这句话，狼一下子把心中的小看收了起来。
　　怪不得，那么实力应该不会弱，无论对手是谁，都不该大意的。
　　战争中活下来的，不可能是软柿子。
　　这里是木叶随处可见的树林里的一片空地，水门在旁边，给二人让开了一个大位置。
　　“那么，开始吧。”
　　水门双臂横在胸前说道。
　　有水门在旁边，很是放心，飞雷神之术可以瞬间避免两人可能误伤的伤害。
　　狼深吸一口气，先行上前，苦无和手里剑配合着标准的暗部制式短刀，先发制人。
　　束同样如此复制性的应对，苦无手里剑和短刀，轨迹全部对上，短刀和短刀碰撞散开无数火星，两人暂时僵持。
　　不想先露点东西出来嘛……
　　狼在行动时，心中的思考不停。
　　而且这个力量，竟然能和我不相上下，刀的对拼完全占不到优势。
　　虽然他不是力量型的忍者，但男女的力气还是天生有无可抹消的差别的。
　　那我就先展示下前辈的手段吧。
　　狼松开短刀，没有收劲的束直接把他的暗部制式短刀击飞了出去。
　　不过于此同时，束也急速后退。
　　暗部短刀是制式的，每个人都会有，但并不是每个人都擅长刀术的，放弃掉短刀，没准这个狼会发挥出不靠短刀的更强的实力。
　　狼原地展开双脚的站位，左右手一前一后成掌式的架招，眼神紧盯着束的肩部。
　　而他的瞳孔，也化为了白色。
　　这个架势和眼睛……
　　束好像已经猜出来眼前这位前辈是木叶哪个家族的了。
　　“八卦空掌！”
　　狼的前脚后收，右手虚握，一步踏出，腰间拧动带着全身的劲道，右手虚握的拳化掌，一掌轰出。
　　气流涌动，查克拉伴随着劲道喷薄而出，空气都在扭曲。
　　束抬起短刀，高强度高密度的查克拉轰到刀刃上发出刺耳的声音，而束也被这劲道击得向后仰了几步。
　　趁束平衡不稳，狼迅速欺身上前。
　　日向家的近战能力，真的是很恐怖的，束承认。
　　但自己也是近战的选手，就这么怕了的话，这次不可能赢。
　　“柔拳法！”
　　直接来真格的！
　　束的身后也伸出了数条金色的锁链，不过目标不是狼，而是缠绕上了自己的手臂。
　　束快速挥刀，不过拥有白眼的狼很轻松的就躲开了。
　　“八卦一掌，二掌，三掌！”
　　仅仅是瞬间，三掌就找到了束不设防的位置，迅速的点出。
　　寻常的忍者，如果体术想要造成杀伤，那么必然一拳一掌一腿都要带上劲道，因此也会因为收回拳脚的时间而被对方找到机会。
　　但日向家不同，他们只需要轻轻一点，这么轻轻一点，查克拉会喷出而击中对方的穴位，而经络也会因此收到损伤。
　　他们的收招极快，所以招式之间不会被别人找到破绽。
　　狼更是如此，三掌一点都不贪，击出即刻收回。
　　不过束也早就料到会如此，锁链先前缠绕上了手臂，狼的三掌击到了锁链上。
　　“啧……”
　　束皱了下眉头。
　　虽然锁链抵挡了大部分的伤害，但狼放出的查克拉还是透过锁链和皮肤对经络造成了杀伤。
　　抵消了大部分效果，但受到的伤害还是不可忽视。
　　此刻，刀刃的重量反而显得有些累赘，狼这样明显是敏捷性的忍者，刀反而不好找到机会。
　　束果断松开手，短刀啪嗒掉落在地。
　　“八门遁甲之阵 休门，开！”
　　经过的不懈的锻炼后，束已经能掌握了八门遁甲的第二门——休门。
　　而这，才是八门遁甲之阵真正的威力开始。
　　第一门还行，可是体力消耗极其迅速，而第二门就可以压榨身体潜能，迅速补充第一门的体力。
　　延长自己战斗力加强的持续时间，不过也不会太长。
　　现在第二门的话，大概能持续5分钟吧。


第127章 2.加入暗部（二）
　　休门开启后的束，周身爆发出澎湃的查克拉气浪，给人的感觉一下子变得锋锐起来，震慑的狼眯起了眼睛。
　　这是什么术？
　　狼从未听过这样表现的术，不过也正常，每个人都有她们独特的看家手段。
　　“雷遁 紫电！”
　　紫色的雷电缠绕在束虚握成爪的手上。
　　这招，只要结结实实的打中狼一下，麻痹掉他的行动，战斗基本就宣告结束了。
　　束踏前一步，却是没看清动作，人已经接近了狼的周身。
　　好快！
　　狼将将反应过来。
　　下俯，起身的一拳，看清拳锋周围爆裂的雷遁查克拉的狼明白，这招不能被击中哪怕一次。
　　“八卦四掌，五掌，六掌，七掌！”
　　狼飞速的侧点了下束的出拳手腕后一点的几个部位,也不贪多，即刻便退。
　　“唔……”
　　束皱了下眉头。
　　被点到的手腕处有明显的刺痛感，学过医疗忍术的自己能辨认出来，这几个刺痛的地方是几个人体穴位。
　　而查克拉的输出也停滞了一下子，顺带着出拳的速度也下降一段，狼险之又险的避开这一拳。
　　束看这次进攻被避开，松开握紧的拳头，张开手掌化为手刀，紫电顺着手刀劈了出去，急速的划向狼。
　　还能甩出去！
　　狼瞳孔极具收缩。
　　“回天！”
　　狼周身的空气仿佛都为之一滞，身体全身无数的穴道中，查克拉蜂拥而出，狼像陀螺一样，转了起来。
　　蓝白色交叉的半圆盖在地面上，这就是被誉为绝对防御的日向家不传之秘，极难练成的回天。
　　威力也显而易见，至少束目前没有任何的手段可以攻破回天的防御，不过这个术从周身穴道中疯狂波动的查克拉就可以看出，查克拉消耗非常之大，基本只是关键时刻所用。
　　被束甩出去的紫电和回天卷在一起，毫无悬念的被碾成尘埃，分解成碎屑随风飘散。
　　这个术这么灵活吗……
　　狼抵挡紫电后立刻取消了回天，毕竟日向一家可不以查克拉见长，他耗不起。
　　“风遁 真空玉！”
　　数道锋锐的气流从束口中涌出，不过狼闪转腾挪之间轻松避开。
　　还是要体术，这个暗部前辈速度太快，忍术我又不会大范围的……
　　再说大范围的相应其他方面就不会强势，短暂的回天也可以顺利躲避。
　　八门遁甲还剩下3分半……要快点解决。
　　束眼中精光一闪，瞬间出现在了狼旁边，两只手都缠绕上紫电向狼爪去，而中门大开毫不设防，似乎是放弃了防守。
　　来跟我硬碰硬吗……
　　狼面具底下的牙咬了咬嘴唇。
　　那就来!
　　“八卦八掌，九掌，十掌，十一掌！”
　　手腕处，大臂处，肘关节处，还有锁骨处！
　　瞬间狼出的四掌点了束的几个部位，其中预先缠绕上的金刚封锁只保护到了手腕处，打偏了一只手抓向狼的方向，而大臂，肘关节和锁骨处传来的剧痛，却没有令束哼出一声。
　　相反，她的嘴角轻微向上勾起。
　　只打偏了一只手，是前辈输了。
　　顺利的，束抓到了狼躲避不及的左手上，紫电像是干旱了数天见到了水的鱼儿，疯狂的向狼体内涌入。
　　这个麻痹感，真不是盖得……
　　狼瞬间就感觉左臂要失去知觉，指挥不动。
　　“八卦十二掌，十三掌，十四掌，十五掌，十六掌！”
　　狼的柔拳流派再次出击，不过目标却不是束，而是他自己。
　　右手如蜻蜓点水一般，飞快而轻盈的在左臂上部肩到下腋的一圈位置点了5掌。
　　而左臂蔓延上来的轻微抽搐麻痹，在狼点过的这一圈处便停止，不再传播。
　　给自己点穴！？
　　束真的没有想到还能这样。
　　不过即使这样抑制住了，暗部前辈的左臂也短时间废掉了。
　　束刚想抬起左臂，发现被点穴后，左臂也开始不听使唤。
　　嘶……这下又变公平了。
　　狼和束，就这么一人耷拉着一条胳膊，对峙着。
　　不过，束是一定要先动的，她耗不起，因为八门留给她的时间不多了。
　　最多再有2分半，自己就会因为全身酸疼直接躺地上。
　　“紫电！”
　　“八卦三十二掌！”
　　两人一时间还就真拿对方没什么办法，而束一副拼命的架势，狼也只能顾虑几分。
　　不行，八门没时间了！
　　束一个侧撞，狼失去了一份平衡，带着紫电的拳头捶在了他的胸膛上。
　　而狼也不甘示弱，飞快的点出无数招八卦掌。
　　束的拳头攥紧，紫电被捏开，扩散出来，不断崩坏的紫色电弧张扬的噼里啪啦的作响。
　　两人一同瘫倒在地，大眼瞪小眼，但身体却谁都动不了。
　　束是因为八门结束的肉体酸痛和穴道被破坏，狼是因为紫电的麻痹效果。
　　“呃……平手。”
　　水门反应了好一会才宣布道。
　　这个结果可真是出人意料啊。
　　“那么按照规矩，束有了加入暗部的实力，证明了自己。”
　　“真没想到，能让你个小姑娘平手。”
　　狼叹气道。
　　“不过，你的实力不错，有加入暗部的底气。”
　　“承让，前辈。”
　　束笑眯眯的回道。
　　她知道论真实实力，自己还是要逊色于这位前辈的，这次比试也算作自己运气好了，八门遁甲的副作用狼不知道，不然狼拖一会等束没了力气随便就能击败束。
　　“你们两人现在能走吗？”
　　“我缓会就好。”
　　狼干脆的说。
　　“我……”
　　束苦笑道。
　　八门后遗症还在呢，动不了啊。
　　“看来束小姐需要我的帮忙喽。”
　　卡卡西适时出现在了束旁边。
　　“…………”
　　束张开胳膊，意思不言而喻。
　　虽然刚过去春日祭看烟花的事，两人间的气氛比较诡异。
　　但……这也是无可奈何的啊……
　　两只胳膊绕过了卡卡西的颈部，束全身压在了卡卡西的背上。
　　当然，因为束现在控制不了身体，所以那团软乎乎的还不大的东西紧紧靠在了卡卡西的背上。
　　卡卡西感受着背后那软玉的美妙触感，背好束往回走去。
　　“去趟玖辛奈姐姐那里。”
　　束在卡卡西耳旁轻声道，脸上有着自己都没察觉到的红。
　　“收到。”


第128章 3.愧疚
　　“小束怎么想起来我这了？”
　　玖辛奈泡了杯茶递给卡卡西和束两人。
　　“而且还是……这种状态？”
　　她指了指束现在虽然缓和了不少但走路还是费劲的身体。
　　“跟玖辛奈姐姐商量事来的嘛。”
　　束笑得非常甜。
　　玖辛奈狐疑得看着束，因为束几乎没露出过这种表情。
　　除非有什么感觉亏心的事。
　　“咳……玖辛奈姐，我……加入暗部了。”
　　“啊……啊？”
　　玖辛奈先是平淡的嗯的一下，然后好像是反应过来的喊了一声。
　　“你怎么去暗部了？你知道暗部有多危险吗？”
　　“为什么每年要吸纳那么多人？因为都死了，伤亡率是……”
　　“真是的，水门怎么答应的！”
　　束讪讪笑道。
　　“冷静点，玖辛奈姐，我既然加入了，也不能当儿戏随便退出。”
　　“先斩后奏是吗？也不提前跟我说。”
　　玖辛奈生气的把头别到一边。
　　“我错了。”
　　束干脆的道歉道。
　　“…………”
　　玖辛奈回头，看着束笑容中透露的坚毅。
　　她怎么能不知道束为何要加入暗部呢，这才是和其他忍村的暗部有交锋的最可能途径啊。
　　“算了。”
　　玖辛奈叹气道。
　　“这是你身为忍者的路，我没什么干涉的理由。“
　　“玖辛奈姐姐，其实我来这是还有一个……过分的请求。”
　　束犹豫着开口道。
　　“还能有什么？”
　　玖辛奈白了眼说道。
　　“人柱力在分娩的时候，对尾兽的封印是最弱的吧。”
　　束开口道。
　　“嗯。”
　　玖辛奈点了点头。
　　“怎么问起这个了？”
　　束从怀中掏出那张死神面具。
　　“我想在你分娩是时候，把九尾的一部分封印到我的体内。”
　　“这张面具能够做到，只是九尾一部分的力量，绝对不会伤害到你的身子，也不会让九尾有在我体内脱离的机会。”
　　“这……”
　　玖辛奈愣了一下。
　　“……尾兽是村子的力量，我只是作为代行者，我很想直接答应你，但是这些不是我个人能决定的。”
　　“我知道我的想法有点过分。”
　　束说道。
　　“但只会是九尾的一部分查克拉，在我体内连一尾的规模都形成不到，绝对没有意外会发生的。”
　　“……我……会跟水门说的。”
　　“只是一部分查克拉吗？大概多少。”
　　玖辛奈谨慎的问道。
　　“连我自己的查克拉量都比不上，就是……卡卡西的查克拉量吧。”
　　“怎么扯上我了。”
　　卡卡西无奈摊手。
　　好像他的查克拉只有一丁点似得。
　　“你要它做什么呢，这点查克拉量应该对你没什么帮助啊？”
　　玖辛奈疑惑的说。
　　“开发忍术。”
　　束言简意赅的答道。
　　“九尾的查克拉威力远胜常人，我想接触下试试。”
　　“这样啊，我会尽力帮你的。”
　　玖辛奈果断的回答道。
　　束上前一下，虽然全身还是酸疼，但还是拥抱住玖辛奈。
　　“…玖辛奈姐姐……”
　　玖辛奈轻轻拍了拍束的后背。
　　拉开距离，两人对视。
　　玖辛奈看束的目光，令束既感到熟悉，又感到温暖。
　　这是束几乎早已遗忘的，却又在此刻无比熟悉的目光。
　　是十年前，父母看自己的目光。
　　束知道，玖辛奈早就把自己视作亲人了。
　　在挥手中，束离开了玖辛奈家。
　　傻孩子，你尽力的提升自己不还是忘不掉仇恨吗？可是我没有资格阻止你，任何人都没资格阻止你。
　　所以我只能尽力帮你，看着你希望你能够做到吧……
　　玖辛奈看着束推门离去的方向，心事繁杂。
　　“还用我背吗？”
　　卡卡西打趣道。
　　“我自己走……”
　　束一瘸一拐的动弹向家。
　　卡卡西笑了一下，还是上去搀扶上束，束也没有拒绝。
　　对不起，玖辛奈姐姐，我知道我全部说出的话，这件事是不可能成的……
　　愧疚感在心中蔓延。
　　请允许我的自私……
　　…………………………………………………………………………
　　今天是暗部的入队日子。
　　当然不会是忍者学校入学之类的那样盛大，暗部的一切，都是隐藏在黑暗之中的。
　　束活动了一下身子，八门遁甲的副作用已经消散的差不多了，顶多还是有一些不适感。
　　这个术是很强，在长久的锻炼下能获得影级的力量，不过副作用也很大，而且需要一步一步来，救束现在来说，开四门的话，恐怕身体会直接承受不住经络崩裂吧。
　　“你的身体还好吗？”
　　卡卡西说道。
　　“嗯，差不多好了。”
　　束晃动了下拳头。
　　“跟我来。”
　　两人眼前的一个暗部制式服装和面具的男子，冷冰冰的说道。
　　束和卡卡西跟随他的步伐，七拐八弯的走到一个暗室。
　　“这是衣服。”
　　他朝两人一人甩出一个大袋子。
　　稳稳接住，束掂量了一下，就衣服来说，很沉，估计是好几套。
　　毕竟每次出任务或多或少都会收到点损伤，所以干脆一下子发了很多吗。
　　“还有，就是暗部的专属烙印。”
　　他让开，一个留着白胡子，腰快弯到地板上，眼睛眯着，看起来已经是耄耋之年的老者。
　　“小伙子把左臂露出来，小姑娘把右胳膊露出来。”
　　声音也是嘶哑无比，想玻璃渣喇黑板一样刺耳。
　　卡卡西把袖子撸上去，露出胳膊。
　　老者从一个工具包中拿出一个奇怪的工具。
　　尖端是锋锐的沟壑，有点像是武器上的血槽，后面是正常的握把。
　　“忍着点哦。”
　　老者端起了那奇怪形状的工具，然后束就知道了它的用途。
　　是用来铲掉肉的。
　　老者仔细的照着卡卡西的胳膊像是雕刻一样，进行着细微的操作。
　　肉被抹掉了一部分，两道纹路顺着向下，中间是上面的纹路绕成的圆圈。
　　把肉铲掉后，再用带着颜色的针，按着伤口像是纹身一样扎下去。
　　这中间的过程，没有任何的止痛手段。
　　卡卡西面色不变，当然有面罩也不好看出变化，不过留下几滴汗的颈部，和微微颤抖的身体显示出这过程看不太好忍受。
　　这是给暗部新手的试炼，连这都承受不住的话，还不如趁早退出忍者行列。
　　“好了，那染料也是伤药，拿纱布缠上，几天就好。”
　　老者淡定的甩掉一手的血和那些细碎的肉块。
　　“该你了，小女娃。”
　　束面色不改，上前坐下。
　　老者并没有因为性别就有什么手下留情之举，还是一样粗暴的动手。
　　束的嘴唇微微颤抖，冷汗一样顺着脊柱流下来。
　　这两人看起来都不错……
　　暗部前辈微微点头道。


第129章 4.外四象封印术
　　“我就是暗部六班的队长，欢迎什么的话就不说了，就祝你们能活到从暗部退休吧。”
　　之前和束切磋的，戴着狼面具的日向家暗部前辈，冷冷的说。
　　“为什么你们两个加入到我的队伍，而我又正好有空当你试炼的对象呢？”
　　狼指了指束。
　　“因为我的两个队友在一次任务中死了。”
　　戴着面具的束和卡卡西，沉默不语。
　　束的代号是“鹿”，而卡卡西则是“猫”，都是面具的动物形状决定的代号。
　　三人为一班，跟下忍以上没有带队老师的忍者行动小组是一样的配置。
　　不过暗部的人员可不会想着加入医疗忍者来保持成员状态，能够有绝对的实力完成任务才是最优先的。
　　“现在，我们就收到了第一个任务。”
　　狼展开了一张卷轴。
　　“追杀叛忍——大蛇丸。”
　　……………………………………………………………………………………
　　大蛇丸叛逃，是在水门继任火影后不久，就是束加入暗部的前一天。研究特殊实验的他甚至不惜残害村子的同伴，三代火影猿飞日斩发现后，事情暴露逃跑。
　　此时的日斩还不算年迈，战斗力保持在大概巅峰9成，而大蛇丸还未能研究出诸如八岐大蛇等强劲的术，想要留住大蛇丸可以说是轻松至极。
　　但是日斩不忍心看着这个从小便是孤儿，在战争中成长的徒弟，就这么被束缚在这里。
　　最终还是心软得放了他一马。
　　可是对大蛇丸定义为“叛忍”并进行追捕这件事，是会绝对不可动摇的发生的。
　　日斩明面上当然不能说我要留徒弟一条路，而跟大蛇丸是同伙的团藏这时也害怕大蛇丸被抓吐露出自己。
　　这两人其实都不想追捕大蛇丸，但是长老会也不是他们俩就只手遮天了，至少这统一共识的事，两人没有任何理由拒绝。
　　不过，耍些小手段倒是可以的，而两人的小手段，也是各有不同………………
　　“帕克，能闻到吗？”
　　卡卡西通灵出忍犬，抚摸了下帕克的头顶，从真空包装的袋子里，拿出一件大蛇丸之前做实验用的镊子。
　　通过之前追踪，暗部六班追踪到了大蛇丸销声匿迹的地方，这里已经是边境挨着汤之国的地方了，而大蛇丸的情报显示，到这里就没有信息了。
　　所以接下来的行动，全靠暗部们自己的追踪能力。
　　“这个味道……”
　　帕克非常人性化的皱了皱眉头。
　　“是蛇类吗？它们没有汗腺，不流汗，很难追踪……我尽力试试吧。”
　　说完帕克凑到镊子旁，不知干些什么。
　　而狼有些好奇的看了眼忍犬。
　　这个通灵兽，很是奇特啊，竟然能说人话。
　　“找到了，跟我来。”
　　帕克突然精神振奋，不经意的汪了一声。
　　果然，本体还是狗啊……
　　三人不敢延误，即刻追上帕克的步伐，厉害的是，帕克的速度非常之快，三人平常的速度追上它竟然有点费劲。
　　几枚苦无嗖的陷入草地，三人的步伐一滞。
　　卡卡西解除通灵术，帕克的身影消失，毕竟它也不是战斗忍犬。
　　6名黑衣斗篷，戴着统一面具的人从树干上走出。
　　狼的眉头一皱。
　　大蛇丸的同伴嘛……
　　束看到这几人时已经明白是谁的手下了，绝对是团藏的根，死士级别的。
　　大蛇丸的研究背后少不了团藏的助力，大蛇丸要是被抓，团藏的根首领地位即使不被剥夺，权力也会大大下降。
　　“火遁 豪火球之术！”
　　“风遁 真空波！”
　　6人合力的风火鸣动，威力十分惊人，整片森林都空出一片焦黑的地面，烧糊的气味遍布这片地区，烟尘扩散。
　　烧成焦炭了吗？
　　六人不敢放松。
　　“唔……”
　　可是最后方的一名敌人，忽然被一只手掌捂住了嘴巴，短刀划过，咽喉出现一大道血痕，随后头颅往下折，把要喷出的血都抵了回去。
　　微弱的呜咽声，引起了队长的注意。
　　“后面！”
　　他刚回头，就看到了一名同伴的惨死，瞳孔收缩大吼道。
　　可惜为时已晚，束和卡卡西，一人扔出一道紫电，命中了两人的身体。
　　他们眼睁睁的看着，短刀穿过自己的心脏，却无能为力，身体根本不听他们自己的使唤，只能静待死亡。
　　“八卦空掌！”
　　狼轰出一道查克拉，一名敌人的额头上出现一个血洞，而后脑勺则带出了一些白色的东西掉到了地上，然后双膝跪地，不在动弹。
　　4名目标，都是一击必杀，不给任何反应的机会。
　　“水遁 水冲波！”
　　“雷遁 伪暗！”
　　不愧是死士，在四名队友都即刻身亡，敌我悬殊过大的时候，还能保持冷静，想着怎么反击对方。
　　雷通水，电流在水波中穿梭，袭击向两人。
　　这个时机抓的很好，几人附近都没有树，不好上空躲避。
　　可惜，狼在这里。
　　“回天！”
　　成吨的查克拉从穴道中涌出，缠绕在狼周身，旋转起来，无论是雷还是水，都被直接荡开，而站在狼身后的卡卡西和束也十分安全。
　　竟然还是日向家的！
　　队长暗自咬牙。
　　“金刚封锁！”
　　“雷遁 紫电！”
　　锁链缠绕住除队长的最后一名成员，卡卡西抛出一发避无可避的紫电，随后狼甩出一枚苦无，正中被捆在原地的敌人的眉心。
　　配合之流畅，只能用赏心悦目来形容。
　　一点机会都没有了，这三人就凭自己的实力，威胁都产生不了。
　　队长心中明了，不过即使这样他也没想着后退。
　　毕竟，这是团藏大人交代的任务，拼死也要完成！
　　没办法了，这就是献身的时候了。
　　他扯掉黑袍，露出了**的上升。
　　胸口处，绘着奇怪的黑色术式。
　　这个形状……
　　束立刻辨认出来，和团藏的里四象封印术极其相似。
　　“跑！”
　　束拉了两人一下，飞快的向后后退。
　　“外四象封印术！”
　　队长身上的黑色术式，张扬着，他的身体忽然向四周爆开血花，而血的颜色，竟然是黑色的。
　　黑色的血吞噬了每一处，整个范围呈以队长为中心的圆球，一切事务，在接触到这黑色血液时，都会瞬间像湮灭一样消失。
　　有束警醒的三人跑的飞快，有惊无险的脱离了这个封印术的范围。
　　而土地，和周围的树丛，都消失一空，包括这四周的尸体。


第130章 5.大蛇丸
　　这个杀伤力和范围，不像是里四象封印术啊……
　　束回忆刚才那人**上身的图案。
　　好像，和团藏身上的图案完全相反了……
　　怪不得，里四象封印术这种s级别，外装在身上释放代价为生命的术，需要的东西肯定都很珍贵，团藏舍不得在一个小啰啰上用。
　　死士的选拔首要是咒印辅佐下的忠诚，这几人的实力也就在正常水平，起到的也就是拖一拖的作用。
　　“通灵术！”
　　帕克再次从一阵白雾中回到大家的视野里。
　　“怎么样，还能追踪到吗？”
　　卡卡西低下身子问道。
　　“嗯……”
　　帕克凝视着那片烧焦的空地。
　　焦糊的气味一直在蔓延。
　　“更有难度了啊……边走边看看吧。”
　　帕克这次便慢了下来，走两步一停，在嗅一嗅卡卡西给的镊子。
　　三人也只能缓步跟上。
　　“这边！”
　　走出这片焦黑空地后，帕克忽然眼前一亮道。
　　又恢复了之前的速度， 三人一狗飞奔着。
　　“潜影蛇手！”
　　一条看似瘦小的蛇，突然袭击向束的面部，而蛇张开的血盆大口，整个吞下束都没有问题。
　　不过最恐怖的，是口中那惨白冷笑的面部——大蛇丸！
　　“金刚封锁！”
　　事发突然，束反应迅速，金色链子第一时间缠绕向大蛇丸。
　　不过大蛇丸早有预料，一条又一条的棕色长蛇窜出，和链子一一对应阻挡住。
　　而那惨白的面孔也张开了嘴，长的怪异的舌头，卷着一柄闪着寒光的剑。
　　“唔……”
　　束抬起胳膊，剑直接穿过带走一片血花。
　　还好，没被草薙剑直接爆头。
　　把胳膊带出草薙剑，以防大蛇丸搅动剑扩大伤口。
　　“八卦空掌！”
　　“雷遁 紫电！”
　　卡卡西和狼的反击十分迅速，可是这些攻击打到包裹在大蛇丸外身的蛇皮上，好像被鳞片所隔绝了一样，没有对其中大蛇丸本体造成丝毫伤害。
　　大蛇丸的整个身子，从蛇中脱离出来落地，明明是那么细小狭长的蛇，却出来了这么大个的人，场面十分诡异。
　　他嘴中的草薙剑被吐出来拿到了手上，上面还沾着令人有点反胃恶心的粘液。
　　见他第一时间没有追击打算，束用医疗忍术暂时处理了一下左臂的伤口。
　　“一直追着我不放啊……看来你们对自己的实力很自信呢。”
　　大蛇丸的声音，像蛇那样嘶哑，令人战栗。
　　而他，也肆无忌惮的展开那从小便从战争中活下来的杀气。
　　和以前的对手都不一样，他是名副其实的“影级”
　　派出死士拦住暗部追踪大蛇丸的成员，是团藏的小手段。
　　而派出暗部成员，则是三代火影猿飞日斩的小手段。
　　束和卡卡西作为刚入职的暗部成员，怎么就会被委派这种任务？
　　暗部中没有高手了吗？当然不可能。
　　派出暗部的实力越弱，大蛇丸就越不会被抓住。
　　这估计也算是老师和学生之间的默契，派出这些暗部的暗示意思就是，你大蛇丸逃跑，但是不能再伤害木叶的力量了。
　　束，卡卡西和狼，按约定的那样，第一时间放出了暗部信号。
　　几枚信号弹弹上上空，爆开出火花。
　　“切……”
　　大蛇丸蛇般的瞳孔看了眼天上，把想阻止的念头收了回去。
　　一下子发射三个，倒是拿不下来信号弹了。
　　不过，也该发作了……
　　“……”
　　束忽然眼角抽搐了一下。
　　左臂传来了蔓延的麻痹感。
　　草薙剑上有毒，这个感觉，是神经毒素……
　　还好，自己的医疗忍术这些年也不是毫无长进的，右手放在左臂的伤口上，丝丝紫色的液体被拔出。
　　不过这个对神经的效果，倒不是很快就会消退就对了。
　　竟然有会医疗忍术的？
　　大蛇丸也是一怔。
　　虽然没有用太厉害的毒，不过能解开，也算她不错了。
　　这个信号，要速战速决了，给他们点颜色看看就走吧……
　　大蛇丸手垂下，袖子中仿佛无底的黑洞一样，涌出无数的蛇，各种各样，绿色，棕色，条纹……
　　片刻间，这片地区，被吐着信子的蛇占领，它们无情的冰冷眼神盯着三人。
　　束只觉得，顷刻间头皮发麻。
　　“去吧……”
　　大蛇丸的哼哼冷笑，催动了这些蛇的行动，它们全部像不要命一样张开血盆大口，想把三人吞进肚子里。
　　“回天！”
　　狼的回天对付这些倒是非常管用，高速旋转的查克拉把这些蛇秒杀撕成了碎片，血肉，胆汁，和脏器洒落一地。
　　“千鸟！”
　　卡卡西原地蓄力周围波动的雷电，把那些不知死活的东西都电成了糊状的焦炭。
　　糟，卡卡西要冲……
　　束拔出短刀砍掉扑过来的蛇的身子，跟上卡卡西的后边。
　　果然，卡卡西掌心雷光大盛，冲击向大蛇丸，途中的蛇全部被四散切碎。
　　“不错的气势……”
　　大蛇丸看着威力十足的千鸟，却没有丝毫露怯，反而感兴趣的看着它。
　　束急忙跟上卡卡西的步伐，而狼也咬下牙，跟了上去。
　　“白磷大蛇！”
　　在卡卡西即将靠近的时候，大蛇丸朝天张开嘴巴，上下颚外翻几乎一百八十度。
　　卡卡西的千鸟结结实实的轰在了大蛇丸的胸口，可是他似乎没有痛觉一样，连闷哼都没有，而贯穿的伤口，也没有血液流出，只有被撕开的像是鳞片一样的死皮。
　　随后大蛇丸的口中，钻出了一条，由无数的小白蛇有条理的组成，体型确是大蛇丸本体的3倍有余，头部是一个白色的巨型蛇头，上边还有着黑色的长发，极其怪异。
　　这是什么怪物？！
　　卡卡西一惊，千鸟的伤害像没有一样。
　　白磷大蛇往上一跃，头部向卡卡西砸去，身上的小白蛇也脱落下来，瞬间变成活的样子，张牙舞爪的扑了过来。
　　束用还可以灵活活动的右手拽住卡卡西往后拖，而卡卡西则挥动白牙砍掉追过来的小白蛇，狼也用八卦空掌辅助两人撤退。
　　白磷大蛇钻入地面，却没了声息。
　　三人保持警惕，不敢动唤，怕大蛇丸忽然从地面钻出。
　　不过接近一分钟去了，这也再没声息出现，而附近的暗部队友，也迟迟赶到。
　　三人这才意识到，大蛇丸已经逃跑了。
　　实力差距太大了……


第131章 6.明珠公主
　　行动失败了，暗部队员们回归木叶，团藏和三代的小心思成功了，不过也在束的预料之中。
　　十几名暗部就能抓到传说中的三忍之一，那才是奇怪的呢。
　　“你们俩的配合很好，我看得出来。”
　　第二天的集合上，狼轻声说道。
　　“可是，一个小队并不是只有两个人，你们忽略了我这个队长了吗？”
　　束和卡卡西沉默。
　　“追捕大蛇丸的时候，首要目标应该是拖住他们，而且你们和我脱节了，很难配合上。”
　　狼回头。
　　“我们之间还需要磨合，不过没有时间了，下一件任务现在就要接受。”
　　“这次的任务比较特殊，难度几乎是没有的，但希望你们要认真对待。”
　　狼拿着卷轴说道。
　　“照看火之国大名的小女儿，明珠公主出行。”
　　“我和猫是随时要在公主周围待命，而鹿，你扮演的则是公主的贴身女仆。”
　　啊……这个差事虽然不难办，但好像会很恶心啊。
　　束皱了皱眉。
　　要是这公主刁蛮什么的，而且还要当贴身女仆……
　　木叶村子是火之国一手支援建立的，大名虽然不能全权干涉木叶的决定，但也是非常重要的人，为了女儿的安全，肯定是要派好手来看护的。
　　总有些胆子大到没边的亡命之徒，绑架一国之主的女儿，就意味着无穷的财富，而这也是其他忍村的战略目标。
　　“而详细的情况，到了就会知道了，出发吧。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　“这就是火之国的首都吗……”
　　束环顾周围，这片地方用村子来称呼还是掉价了，城市更贴切一点。
　　比木叶大了一倍有余，保卫工作当然也是有无数忍者担任，不过按比例，还是没有查克拉的士兵多些。
　　不过不要小看这些忍者，木叶的守护忍十二士，可大致都是在这里的，而木叶村也就在首都的周围，有情况发生，第一时间就能赶到这里。
　　忍者们没有任务时，也会轮流到这附近站岗。
　　周围的店铺繁荣程度更胜木叶一筹，而卫生环保做的也很到位，居住处的修建已经向高楼迈进，说明这里的经济发展迅速，人口在不断增加。
　　不过，这些都跟带着黑色斗篷的三人没有关系，直奔目标大名府邸而去。
　　“辛苦了，是6班吗？”
　　门口的木叶忍者结果狼递出的暗号牌子，问道。
　　“嗯。”
　　狼轻轻点头，护卫让开了身子。
　　“就你进去，是提前让你习惯一下当公主的贴身女仆的，过几天才会出行。”
　　狼轻推了下束，示意让她进去。
　　其实本来是打算派几个当女仆的，可是暗部中的女性实在稀缺，派出的几个班子就束一名女性。
　　战争都经历过，这阵仗也吓不到束，束推门而进，一名女仆低身给束带路。
　　这里面的占地面积是真大，饶是经过记忆训练的束，在拐了好几个弯后也有点晕。
　　“这就是了，请阁下自己进去吧。”
　　女仆指了指束眼前这个大房间，然后退下。
　　这是个淡青色的日和式房间，按束目测的面积得有500平米有余，装饰不是预料中的富丽堂皇，而是很朴素，有一些植物的点缀。
　　倒是让束的感觉转换不少，好像公主本人的品味倒是不错嘛。
　　束轻敲了敲门，门瞬间就打开了。
　　映入眼帘的是一个面容精致，身材纤细的女孩子，年龄大概也就在15、6和束相仿，穿着和服，长长的黑发留到腰间，微笑的看着束。
　　“你是木叶派来的吧？快进来快进来。”
　　她一把把束拉进门内，关上了门。
　　“您好，明珠公主。”
　　被拉住束下意识想反抗，还好忍住了，出于礼貌跟这个少女问候了一句。
　　不过这个公主好像和自己想象中不一样，很热情的样子。
　　“不用那么拘谨啦。”
　　明珠亲自弯腰从玄关处拿出一双木履来。
　　传统的日和式房间，穿忍者鞋进来确实不好。
　　束是不敢让公主太操劳，拿过木履换了上去。
　　“来来来。”
　　明珠公主拉着束到了房间内部的客厅。
　　三月的寒流还未消逝，普通人受不住这种温度，公主客厅处的被炉给房间带来丝丝热气，让房间很是暖和。
　　明珠公主赶紧把腿伸到被炉下，趴在桌子上露出一脸舒适的表情。
　　“你也来啊？不冷吗？”
　　明珠向束招了招手。
　　“感谢公主关心，忍者是不会觉得冷的。”
　　束摇了摇头，不过想了一下，还是坐在了被炉旁。
　　“哦对，我给忘了。”
　　明珠公主颇为俏皮的拍了下脑门。
　　“那你跋涉这么久来这也肯定饿了吧，我来拿点点心。”
　　束刚想说不用，可是明珠公主已经起身走向了另一个房间。
　　这个公主，跟自己想的完全不一样啊，一点没有被宠坏的意思……
　　“诺。”
　　明珠公主端来一个盘子，上边摆了两块看起来就造价不菲，绝对是有钱人才吃得起的点心。
　　只有几厘米高，却有着十几层不同颜色的层次，上面点缀着一个心形的巧克力，而糕点四周的摆盘更是复杂。
　　“感谢公主的好意，只是这糕点看起来过为贵重，公主还是一人享用吧。”
　　束婉言拒绝道。
　　“我看起来像是缺钱的人吗？”
　　明珠公主反问道。
　　“算是我的命令，你要吃掉它。而且你这一身怎么也要脱掉啊。”
　　太热情了，我反而也有点消受不了啊……
　　束有些无奈的答道。
　　“是。”
　　束把黑衣斗篷解开，叠好放在一边，接着摘下“鹿”形状面具，放在黑色斗篷里。
　　束转过头来的时候，明珠公主明显愣了一下。
　　“好漂亮……”
　　她喃喃自语道。
　　“公主，我吃了啊……”
　　束小心的询问了一下。
　　“嗯……”
　　不过公主一直在盯着束。
　　“你多大了啊？”
　　看束一口吞掉这个蛋糕，明珠好奇的问道。
　　“14，快15岁了。”
　　束答道。
　　“比我还小两岁，就已经加入暗部了吗。你一定非常出色吧。”
　　明珠捂着下颚惊叹道。
　　“还好……”
　　束有些不适应这个公主的攻势，轻声回答道。
　　“你真的好好看……忍者还会有美白嫩肤的忍术吗？”
　　“不……明珠公主，据我所知，应该是没有这种东西的。……”


第132章 7.金丝雀
　　“这是给你准备的衣物。”
　　明珠不知从哪里推出来的和服。
　　不亏是有钱人，女仆的服装都是造价昂贵的和服。
　　束收了起来。
　　“说来还没问过你的名字，我怎么称呼你比较好？”
　　明珠问道。
　　“叫我鹿就好。”
　　束说。
　　“鹿？”
　　明珠很疑惑，这听起来不像是人名的样子。
　　“是代号，我们暗部的相关信息包括姓名等等都是保密的。”
　　束解释道。
　　“这样啊……这么神秘。”
　　“那，你们所居住的木叶村，是什么样子的啊？”
　　明珠满眼好奇的问道。
　　“木叶村？”
　　束愣了一下，没想到她会问出这种问题。
　　“跟这里差不多啊，就是地方要小一些，设施什么的都是一样的。”
　　“这样啊……”
　　明珠公主的眼神有点飘忽。
　　“我从小就只能待在大名府邸里，从来没有去过别处，这次好不容易才求来一次机会外出。既然你是忍者，执行了那么多任务肯定见识过很多东西吧？”
　　束能感受到明珠眼中的对未知的探索的渴望。
　　虽然身份高贵，但忍者的数量也就这么多，自然不能时刻看护这些公主殿下随意出行，更何况前些年的战争，大国之间的碰撞更为激烈。
　　鸟笼中的金丝雀，看起来富丽堂皇，却失去了自由，毕竟无时无刻都有人想着要她的命，自然不能随意出行。
　　“嗯……知道的应该算多吧。”
　　束点头道。
　　“你出过火之国境内吗？各个国家是不是都很不大一样啊。”
　　明珠问道。
　　“当然，风之国都是沙子，云之国的人肤色都很黑，各个国家间都有很大的不同，火之国的地理位置可以说是最富饶的了。”
　　“果然我们国家是最强大的呢。”
　　明珠握拳，看来对此信任不疑。
　　“对了，你不是忍者吗，能展示下忍术吗？”
　　明珠怎么也想不到眼前这个纤瘦的女孩子能使用书中所描绘的那些奇诡的忍术，明明看起来就是个普通人嘛。
　　“嗯……那就比如这个吧，火遁忍术。”
　　束结了几个印，口中喷出了一丝丝小火苗。
　　“呀！”
　　饶是这样，明珠公主还是被吓了一跳。
　　“没事吧，公主？”
　　束赶紧停下来。
　　“没事没事，好神奇……”
　　明珠公主缓了过来，毕竟经过束控制查克拉后吐出的火焰也就是一点还没打火机的火旺的小火苗。
　　“那如果你全力施为的话，火遁能厉害到什么地步啊？”
　　明珠问道。
　　“大概是能瞬间让这座屋子全部燃烧起来的程度吧”
　　束想了想说道。
　　“好厉害！”
　　明珠公主捂住了下巴。
　　“忍者的本事不止这些呢，如果是由忍术宗师三代火影释放的火遁，大概能直接让大名府邸变为火海吧。”
　　束说。
　　“怪不得父亲一直小心不让我出门呢，忍者的本领真是难以置信……”
　　明珠公主好像忽然有些理解了大名的用意。
　　忍者的这种力量，要不是有大名府邸周围忍者的重重保护，自己瞬间就会被绑架吧。
　　“说起来，公主大人这次外出是为何事呢？”
　　束问道。
　　“是要去汤之国祭拜神明。”
　　明珠解释道。
　　“我出生3、4岁之后生了一场大病，我父亲祈求了神明后，我的病就痊愈了，现在以信奉那个神明建立起宗教在汤之国开始传播，我也就想去祭拜一下。”
　　“这样啊……”
　　束装出理解的样子，这个超自然的世界里，宗教竟然也可以发展的起来，还以为都会把忍者当神崇拜呢。
　　“那个神的名讳是什么呢？”
　　“名讳是祛苦之神。”
　　明珠说道这里时，脸上露出了一丝虔诚的神色。
　　也算可以理解吧，毕竟是祭拜了之后自己的病就好了，那么相信这个神明也算合理。不过这样想的话，一个真正的神明一直就在束身边啊……虽然死神肯定不是拜一拜就管用的神明……
　　但是怎么总感觉这是个明珠公主为了去外边玩玩想出的借口呢。
　　“公主。”
　　此时门外响起了敲门声。
　　“进。”
　　明珠公主恢复了平常的神色。
　　一位侍从推开门进来。
　　“竹下殿下邀请您去对弈几局。”
　　“知道了。”
　　明珠淡然回答道。
　　侍从欠身离开。
　　“诶，每天在这里也就只有这点活动了，你换上衣服跟我来吧。”
　　明珠叹气道。
　　束点点头，走进明珠指给她的房间。
　　片刻之后，一个可以说是和束一点都不沾边的少女走了出来。
　　发色不好更换，但是面部的各种细节和部位都更改了很多，看起来完全是另一个人。
　　“这是……”
　　明珠公主一愣。
　　“简单的易容术。”
　　束回答道。
　　“哦……跟我走吧……”
　　………………………………………………………………………………
　　聚精会神的几次博弈之后，竹下突然气势十足的落子。
　　“哼哼，这下你可怎么办呢？”
　　竹下看起来也是位刚成年的有些瘦弱的男人，此时正觉得自己下了一步妙棋，自得的对明珠说道。
　　束立在一旁，看着棋局却觉得十分无聊。
　　毕竟对弈的是将旗，她完全不知道这种玩法是什么，看着当然也就没意思了。
　　“哼，兄长大意了呢，这步没有想到吧。”
　　明珠抬手间完成落子，而竹下的表情也由自信转为吃惊，然后再到沮丧。
　　“啊……还是不行啊，你的将旗怎么这么厉害。”
　　他懊恼道。
　　“不玩了不玩了，五局竟然一局都没赢。”
　　明珠得意的拿起了一旁的糕点塞入嘴中。
　　“小妹，你不久后就要出门了吧。”
　　一下子没了意思，竹下闲聊道。
　　“嗯。”
　　明珠应道。
　　“唉……出去玩啊，你一定要小心，别显露了大名的家室，不然很容易被那些疯狗叛忍盯上的。”
　　竹下严肃道。。
　　“毕竟我们的人头在黑市都是百万两起步呢。”
　　“嗯……明珠知道。”
　　明珠乖巧的点头。
　　“唔，别的我也什么都不知道了，毕竟兄长我也只是出去过一次，在不耽误自己的安危下，趁机好好玩吧。”
　　竹下喝了口茶，然后躺在了席子上。
　　“兄长，那我先走了。”
　　明珠摆手。
　　“诶，有机会帮兄长带点好玩的东西回来。”


第133章 8.到达
　　适应了几天之后，终于到了出发的日子了。
　　不过麻烦的是，因为明珠是普通人，而且从小娇生惯养也受不起颠簸，所以这次出行要扮成富家小姐的样子坐马车出行。
　　这样的话，耗费的时间就很长了，忍者的话一天多些就能到达汤之国，马车不知要几天。
　　明珠打扮好自己，顺便也易容了一下，这样就不会被人通过画像认出来，两人绕路从大名府邸的小门出去。
　　按照计划，一路走到了一家店铺，当然也是大名全权控制的产业，里面都是直系精锐，值得信任。
　　然后坐上几名普通人所驱使的马车，明珠作为富家小姐，束作为贴身女仆，顺利出发。
　　因为这几位普通人所得知的消息，就是护送富家小姐，自然安全。
　　而卡卡西他们暗部成员，当然是四散在前进的路线上，先一步排查掉危险。
　　束坐在马车里，倒是体验了一把享受的感觉。
　　“这次也不知赶到要多久。”
　　明珠在马车上，无聊的望着窗外。
　　一成不变的风景，很快就会看腻，明珠也从一开始兴致勃勃的看着森林到现在的丧气靠着束的肩膀。
　　“小姐很无聊吗？”
　　称呼当然也要改变，束问道。
　　“对啊，这次没有带一些玩的东西出来真是失策。”
　　明珠叹气道。
　　“那我给小姐说点有趣的东西吧。”
　　这几天的相处，束也了解了这个小姐热心肠的性子，相处间倒是自然许多。
　　很典型的形象嘛，有钱人的孩子很多都是没见过人间疾苦的，自然也不舍得看别人受苦。
　　“好啊好啊。”
　　明珠瞬间变得兴奋起来。
　　束这辈子加上辈子经历过这么多事，吐出些哄骗点小女孩的东西自然不是问题，就童话故事就能给她讲无数个出来。
　　当然，束很夹带私货的，把故事都改版了一下，变得更有趣味性了。
　　“很久很久以前，有一个非常漂亮的小矮人公主，不过她的母后却是一个非常恶毒的后妈，叫小红帽，小红帽因为嫉妒小矮人公主的美貌，派出大灰狼要杀了她，好在有七个青蛙王子拯救了小矮人公主………………”
　　“听起来好像很有意思啊……”
　　明珠默默的听束讲故事。
　　……………………………………………………………………………………
　　终于结束了，束舒了口气出来。
　　这一路好几天，山贼收过路费什么的那些小啰啰都被卡卡西他们秒杀掉了，跟明珠讲故事把自己一肚子的墨水全吐光了。
　　肚子里快没存货了，一想回去还要给明珠讲就脑袋疼，比起这种工作还不如去一边蹲树上当守卫呢。
　　明珠祭拜的地点是一个村子……不，小县城的描述更贴切一些，束的猜测是宗教的传播，找这些淳朴的人更好骗一些，所以在这里发扬光大了。
　　明珠带着一堆普通人侍卫，束贴身跟着，照亮一个住宿的店家卸下车身，安放好马匹就顺利入住了。
　　“呼……这一路累死我了。”
　　明珠躺在床上，放松的说。
　　“不过这个床，还是有点不够软啊……”
　　束不知道说什么，忍者的休息一般在出任务时都是靠树上小憩的。
　　“鹿，跟我出去吧，虽然不是什么大的地方，我也想去逛逛。”
　　明珠一脸可怜的表情看着束。
　　这里看来肯定没什么危险，而且卡卡西他们也在周围保护，没有问题的。
　　束点了点头。
　　明珠迫不及待的冲出了门口。
　　住宿的店家，周围就是这个小县城的集市，离得还是满近的。
　　“唔唔……这个我听说过，是汤之国的特产的，因为很容易坏，我求父亲给我运了好几次都没尝到。”
　　明珠看着一个摊子上白色的奇特水果眼睛大亮，然后拽了拽束的袖子。
　　虽然这么看很奇特，因为明珠比束还要高一点。
　　束掏出了钱包，因为怕明珠不小心露出钱财，所以钱包都是在束这里保管的。
　　明珠拿来水果高兴的开始品尝起来。
　　逛街很快就结束了，因为这个集市也不算大，而且卖的大多都是和生活挂钩的物品，明珠对此也不感兴趣。
　　“我感觉好像也就那样啊……这里的东西都在府邸见过。”
　　明珠好像对这次活动期待已久，发现跟自己想象中的差别很大后有些失望。
　　“那明珠小姐想象中的逛街是什么样的呢？”
　　束笑着说。
　　“应该……应该是有很多新奇玩意的，没想到这些我都见过啊。”
　　明珠想了想说道。
　　“怎么可能，大名为了照顾你们，肯定能带来的东西都给你们带过的。”
　　束说道。
　　“也是……”
　　明珠想想束说的话很在理。
　　不过街边的小吃对明珠来说还是很有吸引力的，毕竟平时在大名府邸吃的都是些高端菜肴，一下子平常下调料给足的街边小吃，明珠反而停不下来。
　　“吸溜……”
　　明珠正端着一碗小面边走便吞，旁边露天的水果店面好像就传来一些声响。
　　一个光膀子的精壮男人，拿着锄头，光着膀子，撸起裤脚，看身上和脚沾上的泥的程度，应该是刚下地回来。
　　他正在和水果店的老板吵吵些什么。
　　“喂！你这苹果怎么卖的啊！我刚处理点事回来，这么一会的功夫，就给我涨价了？！”
　　他大声质问道。
　　“啊，对啊，怎么了?你那沾满了泥的手从我苹果上摸来摸去的，我没赶走你只是让你赔我个清洁费不过分吧？”
　　水果店老板同样寸步不让，嘲讽反问道。
　　“你什么意思？”
　　汉子大吼道，双手向切水果的板子拍道。
　　“我该问你呢，你什么意思？”
　　水果店老板也拍了下板子。
　　“XXXXXX”
　　这里就是些不可言说的脏话了，汉子操起锄头，一榔头就砸到了水果店老板的侧腰上，血肉模糊。
　　“XX XXX”
　　水果店老板受到攻击却像没感受到痛一样，一点都没退缩，反而更猛，拿起水果刀就插向了汉子胸口。
　　两人打在一起，周围人却隔了好几秒才来阻止。
　　这里民风这么彪悍吗，我看老板肠子都出来一截了……
　　束暗惊，捂住了明珠眼睛以防她看到这血腥场面。
　　不……这些人，看见血却好像不怎么害怕一样啊。
　　束津津有味的观察，却发现了一点不一样的东西。
　　而且这个汉子的身上，伤口怎么这么多，即使是下地的人，伤口也不应该这样啊，而且看疤痕，都不浅，遍布在躯干上。


第134章 10.无难教
　　“小姐，这种血腥场面还是不看为妙哦。”
　　束继续捂住明珠的眼睛，自己却看向了冲突的中心观察起来。
　　“诶，别打了。”
　　两边的人冲上去，拉开汉子和水果店老板。
　　起冲突的双方却不依不饶，嘴上不停歇的同时，刀子也没放下去过，两边的血都流了满地。
　　同时，长久以来的忍者生涯让束注意到了冲突两边的眼睛中的红血丝，在一步步扩散，延展，一双眼睛明显红了起来。
　　奇怪，难道是什么家族遗传病症？红眼睛起来控制不住脾气这样子的。
　　束在一旁毫无根据的胡乱猜想，那边已经结束了。
　　5、6个村名终于把两人拉开，然后把沾满了血的铁锄头，水果刀等凶器撇到一旁，抬着离死不远还叫骂的两人，应该是都拉向了医院。
　　“别回头。”
　　看好戏结束，束拉着明珠，往反方向走去，远离这个是非之地。
　　“好可怕……”
　　明珠念叨着，不用束拉着，她也是绝对不会看的，她对这种血腥的场面一点兴趣都没有。
　　温室里的花朵，怎么见过窗外的严寒，仅仅是看到那红色的液体就已经使得她浑身发抖了。
　　“鹿，外面世界的人都是这么野蛮残忍的吗？我感觉真的太吓人了……”
　　远离那血洒一地的场景后，明珠恢复了些许活力，后怕似得说道。
　　“不是的。”
　　束一头黑线，好像无意间明珠误会了外面的世界什么啊。
　　“怎么可能都是这样的人，这俩个恐怕是得了什么疾病吧……一般的村民都是很友好的。”
　　“哦……”
　　明珠看起来有些不信的样子。
　　“话说，小姐是不是该找一找那个名讳为“祛苦之神”的祭拜之处了。”
　　束在一旁提醒道。
　　毕竟早完成早省心，束不想带着个身份这么高贵的累赘。
　　“是，你去问问吧。”
　　明珠好像因为刚才发生的事，也并不想在这个地方呆着了，而这个社恐人也不愿自己去问路线，只好摆脱到了束头上。
　　“我去问问？”
　　束一愣。
　　“对啊，我只是知道这里有祭拜祛苦之神的宗教，并不知道确切的位置在哪里啊。”
　　明珠理所当然的说。
　　“哦……”
　　束想了想，打招呼问了问一旁站在家门口的老人。
　　“老人家。”
　　“欸，怎么了？”
　　已是一头花白长发的老奶奶，操着一口快要掉光的漏风的牙齿颤颤巍巍的说道。
　　“您知道，一个祭拜祛苦之神的宗教吗？”
　　“哦，你说的是无难教吧？”
　　老人回忆了一下，说道。
　　“呃……我不知道确切的宗教名字，如果信的神是祛苦之神的话，那就应该是了。”
　　束迟疑了一下点头道。
　　“在村中心靠北的位置，你们一去就能看到了，好大的教堂呢，老婆子我一生头一次见过那样的建筑。”
　　老人笑了一声说道。
　　“好的，谢谢你了，老人家。”
　　束道了声谢，拉着明珠离开了。
　　“小姐，现在就去吗？”
　　束问道。
　　“嗯，现在就去吧。”
　　不到半个小时的边走边逛，两人到达了中心，而确实如老人家所说，与众不同的建筑非常显眼，屹立在靠北的位置，而门口则朝向太阳初升的东方。
　　束的第一眼，则是有些怪异的感觉。
　　因为以前的教育，这种神的名字，教派的名字，总是在各个方面都透露出西方的感觉，没想到眼前的这个建筑，却是跟寺庙大多相似。
　　这种违和感……………………
　　“找到了，无——难——教。”
　　明珠一字一句的跟读了出来。
　　“那就进去吧。”
　　明珠说着，又躲到了束身后。
　　这个社恐人……
　　束无奈叹气，推开了门。
　　里面的装饰真的跟寺庙差不太多，束一下子以为进了少林呢，不过这里面肯定是没有佛像，罗汉什么的了。
　　几个蒲团倒在地上，而最前面是一尊靠在墙壁旁的雕像，被白布给遮住了，一点都看不清。
　　而白布前，站着一个年轻的，身材匀称的男子，笑眯眯的回头看着束和明珠两人。
　　“请问来这里有什么事情吗？”
　　“我……我们是来祭拜的。”
　　明珠这时有了点勇气，毕竟祭拜这事也不能让束来替她干。
　　“祭拜祛苦之神吗？自然十分欢迎虔诚的信徒，不过祭拜的日子，今天已经结束了，麻烦明天再来如何？”
　　明珠拉着束绕了不少东西，此时的天色倒确实暗了下来，怪不得这里没了人。
　　他还是一脸笑眯眯的说道，不知为何，束看他这个表情十分不爽。
　　“那……那我们明天再来。”
　　明珠回答道，然后拉着束要走的样子。
　　“别急，请问下，阁下是怎么听到祛苦之神的名讳，想来祭拜的呢？”
　　男人问道。
　　“我……”
　　束拍了拍明珠的后背，提醒她。
　　无论是在哪里，都不能放松，真正的理由是不可以说出来的。
　　“我是听说这个神神力无穷，特意从周围的另一个小村子赶来的。”
　　明珠说道。
　　“这样啊，那么，欢迎明天来祭拜吾神。”
　　男人笑着做了个奇怪的手势，伸出三指在心口点了一下，束猜应该是无难教的专有特殊手势。
　　“好……好的……。”
　　明珠答应了一声回头走了。
　　“有趣……”
　　两人走后，男子转身看向了雕像，仿佛白布对他来说是是虚无的一样。
　　“正好，该到收获的时候了，一切，成为大人的祭品吧……”
　　……………………………………………………
　　“看来只能明天再去了呢。”
　　束摊手道。
　　“这也是没办法的嘛，再逛一天好了。”
　　明珠笑嘻嘻道。
　　转眼的闲聊间，两人已经就到了住店的店家门口了。
　　“你先上去吧，小姐，我去买点东西。”
　　明珠犹豫了一下点头。
　　“嗯。”
　　明珠上楼，束却没有像她说的那样去店铺，而是找到了前台的位置。
　　“你好，我想问些事情可以吗。”
　　束向前台的小哥问候道。
　　“啊，哦，当然可以。”
　　小哥从书面的工作下抬起头应道。
　　“这个村子最近被山贼或者盗贼什么的袭击过吗？”
　　“没有啊，这个村子这么大，怎么可能有不长眼的小渣滓来这里找茬。”
　　小哥有些疑惑为什么会问这些。
　　“那为什么我看好多人的身上，都有很多伤疤呢？”
　　听到束的问题，小哥愣了一下。
　　“你们，是外地人，刚来这里的吧？”


第135章 11.怪象
　　夜深了，没有什么需要担心的事的明珠，安然的躺在床上入睡，偶尔还传来丝丝微弱的可爱鼾声。
　　但束却有些担忧。
　　这个村子处处透露着诡异的感觉。
　　刚才回来之前，束询问的前台小哥，这个村子为什么很多人身上都有伤疤。
　　小哥说的是：“人们互相砍的。”
　　这个村子，在十几年前也只是一个小小的村庄，但是两次接连的忍界大战，对普通人的波及也非常之大，于是这附近的村子集合到了一起，抵抗越发猖狂的盗贼，山贼等，才会有如此规模的地方存在。
　　今些年来，忍界态势逐渐平稳，村子也欣欣向荣，大家也都乐意住在这里。
　　可是，5、6年前，村子里的冲突突然变多，大家一开始不以为意，然而再过了一些时日后，统计的数据显示。
　　流血冲突事件竟然比前几年前增加了10倍不止！
　　而死伤率自然也一直上涨，大家这才迟迟觉出不对劲来，村长于是下令彻查此事。
　　调查之后发现，村子里的人都是因为一些鸡毛蒜皮的小事，却都寸步不让，最终造成流血事件的发生，而起冲突的双方会在一段时间内眼睛变红，暴躁，然后过几天就会恢复，表现出对这件事情十分懊悔。
　　调查组查了不知道多久，却是一点线索都没有。
　　这件事也只能无疾而终，直到现在还是一个谜。
　　束自然怀疑是那个鬼教派搞得事，而询问了前台小哥后，小哥乐了一下说道。
　　“我们怎么可能想不到呢，但是查了个底朝天，一点收获也没有，更奇怪的是，如果祭拜了那个教派的人多的话，则怪相会消失一段时间。”
　　“所以大家现在都很相信无难教，村子里的人也是因为这个才没走光。而无难教的出现早过这种怪象很久，两者间也看不出联系。”
　　这是小哥的原话。
　　但是束就觉得更奇怪了，这明显就是无难教搞的鬼了。
　　束看了眼熟睡的明珠，顿时觉得脑袋疼。
　　要是不带她，这都不叫事。
　　束轻轻走到窗户边，叩了下窗边的木框。
　　一个黑影，忽然挂在了窗户旁。
　　“怎么了？”
　　是卡卡西的声音，这帮人夜晚也是轮流值班看护的，正好赶上卡卡西了。
　　“那个什么无难教，有调查吗？”
　　束轻声问道。
　　“当然，狼队长亲自去的。”
　　卡卡西点头。
　　“但是没有什么异常，没有地下室，没有暗门，没有暗格，白布遮住的雕像也只是普通姿态的神像，用白眼看的，一切异常都没有。”
　　“真是奇了怪了……”
　　束念叨着。
　　白眼侦查的信息，很可靠无疑。
　　“反正明天祭拜完就走，省的有麻烦事。”
　　“嗯。”
　　卡卡西点头，然后消失在黑夜中。
　　……………………………………………………………………
　　“真是期待啊……这么多年的经营，终于到了收获的日子了……”
　　白天束和明珠在无难教见过的那个男人，正一脸陶醉的品尝握着的杯子中的液体。
　　如果细细看去，可以看见的是，这液体，是红色的。
　　里面透露出的铁腥味，无疑，杯子中盛放的就是血液，而这个男人，正在沉迷于喝下血液。
　　“大人，您一定会非常高兴的……”
　　男人转过了身体，看向了已经被拿下白布的雕像。
　　正如卡卡西所说，雕像看起来就是个平平无奇的神像，雕刻出的一副悲天悯人的姿态。
　　不过在男人不知碰触了什么之后，雕像缓缓转了个身。
　　还是那副悲天悯人的姿态，但是面部，却完全换了各样。
　　犄角，獠牙，张大的血盆大口，还有那眼神，像是活的一样。
　　邪恶！
　　这是最明显的，所有人要是看到它之后脑海中第一个蹦出的词汇。
　　用来形容这座雕像，只能说是完美契合。
　　男人的面部跳动了一下，对，就是跳动，脸皮好像不属于他一样，跳动出来，可是脸皮之下的，竟然不是血肉，而是另一层脸皮。
　　…………………………………………………………………………
　　“咯咯咯咯！”
　　这座村子还是沿用着传统的鸡叫唤醒人的方法，太阳透过窗帘晒到了明珠脚边，她揉了揉惺忪的睡眼。
　　“小姐，该起床了哦。”
　　早就睡足了的束，拍了拍明珠的肩膀。
　　“唔，知道了。”
　　明珠一口气从床上跃起。
　　“怎么安排，小姐？先祭拜完再去逛逛吧。”
　　束开口道。
　　先让她去完无难教，到时候哄着跟她说有别的好玩的，或去别的地方，这样就能赶紧离开这里避免意外了。
　　“嗯……这样也行。”
　　明珠犹豫了一下答应道。
　　先做完要做的事，这样玩起来也比较痛快嘛。
　　迅速的洗漱后，两人换好了衣服，吃了点店家提供的东西，就去往了无难教处。
　　“好多人啊……”
　　束护着明珠，明珠看着周围汹涌的人流感叹道。
　　“而且无论男女老少，都来了呢，装得下嘛……”
　　束也奇怪，这教派的信徒好多。
　　“人肯定多啊。”
　　一旁，一个跟着人潮走动的拄着拐杖的老头，笑着说道。
　　“毕竟今天是一年一度的礼拜日，祭拜之后，祛苦之神就会发挥神力，而村子里的怪相也就能消失一段时间了。”
　　“这样啊。”
　　束点头示意。
　　怪不得那个男人让明珠明天再来呢。
　　不过这么多的人，教堂装得下吗？
　　“快点吧，一会感觉人满了呢。”
　　明珠拉着束的手说道。
　　“那拉好我的手了哦。”
　　束微笑道。
　　下一秒，束拉着明珠的，在人的缝隙间穿梭，明珠只觉得眼前一晃，人就已经到了另一个位置。
　　顷刻之间，两人就跨越了汹涌的人潮，到了礼拜堂的门口。
　　上面的三个大字——无难教，依旧显眼。
　　门是开着的，因为不断有人进去。
　　束和明珠，跟着人流也进到礼拜堂内，而昨天被白布遮住的雕像，也被那个男人拿开，雕像的姿态展现在束眼前。
　　此时的大堂已经人满为患，束和明珠是最后一批进入的了，还好走得快，不然就要被挤在外边了。
　　“欢迎。”
　　男人转过身来，还是那副笑眯眯的表情。
　　“欢迎各位虔诚的信徒。”


第136章 12.鲜血
　　村民们对这个教派深信不疑，看到男人的出现全部做出了束昨天见到的那个奇怪手势，然后有序的排队站的非常整齐。
　　礼拜堂的门关的很紧，外面的人看没有地方了，也散开去往广场。
　　因为广场上，也有雕像。
　　束和明珠也跟着有模有样的站在了人群中。
　　“今天，是一年一度，祭拜祛苦之神的礼拜日。”
　　男人朗声说道。
　　台下的众人都十分肃穆的听着男人的话，一点杂音都没有。
　　“无难教，以祛除人们的苦难为己任，在此建教已经6年有余，在吾神的庇佑下，村子的苦难之事也逐年下降。”
　　“期望，在以后，祛苦之神依旧会把它的神光挥洒在此处，庇佑大家。”
　　说道次，男人转身，对着雕像做出那个奇怪的手势。
　　而下面的众人，也是再次低头，做出那个对着雕像做出那个姿势。
　　明珠跟着学了个大概，而束一脸不屑没有任何反应。
　　“接下来，开始仪式！”
　　男人的声音，响彻这个礼拜堂。
　　还有仪式的吗，好麻烦，快点结束吧。
　　束叹气。
　　“请大家放出一点血。”
　　男人说道，然后把一堆小刀给到前边的领头人，而队列也有序的把小刀传递下去。
　　而没排队列的中间，放着一个铁盆。
　　这什么诡异的仪式，还需要血……
　　束皱起了眉头。
　　但村民们一副了解的样子，纷纷拿起小刀划开手指，涓涓鲜血从伤口中流出，汇聚到小盆之中。
　　明珠也靠了上去，一副怕痛的样子，但犹豫了一会还是划开了食指。
　　束没有阻止，但当几滴明珠的鲜血要滴入盆中的时候，一道微不可查的丝线一闪而过，明珠的几滴鲜血挂在了上面，不过下一秒染红了的丝线就消失了。
　　而这神不知鬼不觉的的操作，没有任何人发现，说到底也只是一群普通人，看到束的身手还是不可能的。
　　明珠本人当然也没有反应，还在一旁念叨。
　　“这样应该就行了吧。”
　　男人亲自下来，把几排的盛了血的盆收集在一起，汇聚到了一个桶里。
　　“感谢大家的配合，那么再请大家稍等一下。”
　　男人从台子后拿出了一个黑色的棒子。
　　怎么有点眼熟……
　　束看到那个黑色的棒子一愣，但没想出来到底是什么玩意。
　　男人用那个黑色的棒子，沾着桶中由大家汇聚而成的血液，顺着礼拜堂的边缘还开始画细线。
　　虽然每个人只贡献出了一点血液，但架不住人多啊，而且这血线也只是细细的一点，不仔细看的话根本看不到，离远了也是一点看不见。
　　男人顺着走了一圈，而血线绕着礼拜堂的大家，成了一个圆圈，套在的众人的外面一米左右。
　　“那么，请大家跟着我念。”
　　男人重新回到了台上，微笑着看着大家。
　　“伟大的祛苦之神，请赶走此地的痛苦，悲哀，绝望，与死亡。”
　　村民们低头，跟着男人读道。
　　“伟大的祛苦之神，请赶走此地的痛苦，悲哀，绝望，与死亡。”
　　“仅仅留下邪恶，与鲜血，就够了！”
　　束的瞳孔猛的收缩。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　男人忽然发狂似得大笑，而手中不知挥出了什么东西，大堂中央的一名女人的头颅瞬间爆开，白的红的，爆开的血液溅满了天花板，地面，和周围其他人的身上上。
　　糟糕。
　　束抢先一步抱着明珠就想往外冲。
　　但是那血线，竟然上涌，阻止束的离开，就好像撞上了一堵铁壁上一样。
　　“……………………”
　　束脑子中疯狂想着怎么办，但看来好像没什么可以立刻逃离的方法。
　　反正在人群的最后方，束反而看向了人群。
　　而奇怪的是，看到了无头尸体的悚人一幕的村民，竟然没有一点害怕的样子。
　　不对……这个眼睛。
　　束集中精神观察被鲜血溅到了那一群人，而这一群人的眼睛，就像那天水果店老板和壮汉起冲突后一样，竟然在逐渐明显的变红。
　　“啊啊啊啊！”
　　眼睛变红的人，发出一声声怪嚎，然后掏出之前割破手指的小刀，互相捅了起来。
　　鲜血又开始飞溅，而被溅射到的人，眼睛也迅速变红，也掏出了小刀，视野内的活物都成为了这些人的目标。
　　这诡异的一幕，好像迅速传播的丧尸病毒一样，感染着在场的所有人。
　　“杀吧，杀吧……鲜血，都涌出来吧！”
　　男人在台上，哈哈大笑道。
　　“小姐，闭上眼睛，抱住我就好了。”
　　束低声说道。
　　在最边缘的两人，这诡异鲜血的传播一时还到不了这里。
　　明珠的身体微微颤抖，此时是一点话都说不出来，只能蜷缩在束的怀抱里。
　　鲜血不知道到我和明珠的身上会不会生效，还是小心一点为妙。
　　束皱着眉头，反正这她是不敢赌的。
　　不过说到底，这也就是一群凡人而已，不是忍者。
　　“土遁 土流壁。”
　　束单手拍地，一道土壁从地下立出，与两边的血线交融，外面的人没有进来的可能。
　　“忍者？！”
　　男人一惊。
　　意料中的话，这个地方绝对不应该有忍者出现的。
　　“该死，必须要先干掉她。”
　　地上满溢的鲜血，此刻凝聚成了枪形，一下子突刺进了土墙，把墙打裂成了碎片。
　　这什么鬼忍术，控制鲜血？！
　　不……这样的话，出不去的原因，也是因为那个男人吧。
　　“鹿！”
　　卡卡西和狼队长等人，此时也进到了礼拜堂内。
　　卡卡西往前冲，却也被鲜血拦住了去路。
　　卡卡西试探性的双手拍了拍，这个鲜血墙壁的硬度真是出乎意料。
　　“鹿，出不去吗？”
　　狼带着身后的其他暗部也赶到。
　　“没办法，你们攻击试试，我估计不好出去，我先把那个头领解决了。”
　　束回答道，然后转头看向了那个男人。
　　双方的目光在空中交汇，这个男人的眼神……束来形容的话，真是充满邪恶的眼神。
　　竟然有这么多的忍者……
　　男人脑中的疯狂一直的叫嚷。
　　逃是很难逃了，那就为大人献身吧！
　　（补一句，EDGnb！！！！！！！）


第137章 13.反击开始
　　总之，先把圈内这个女人给干掉。
　　无难教头领从台上飞出，踩着正在厮杀的村民的脑袋，两步就踏出了好远。
　　这个身手……他也是忍者。
　　束眼神一凝。
　　看得到查克拉运行，和附着在脚上的微弱痕迹，而且这诡异的控制鲜血能力，要随时准备防范。
　　不过要硬碰硬吗，正合我意。
　　束背后伸出无数条金色锁链，缠绕的目标却不是敌人，而是明珠。
　　这样把她捆在身上会比较牢固，一会打起来可没有闲工夫看护她。
　　“水遁 水冲波！”
　　厮杀的村民已经不管不顾，束和明珠也成为了他们的目标，还好只是拿着把小破刀的凡人，很好对付。
　　水流把想接近的村民全部推开，连同地上和他们身上快汇聚成江流的血海也冲走很远的距离。
　　这下子，无难教头领就没办法用附近的鲜血来个出其不意的袭击了。
　　“啧……”
　　无难教首领皱了下眉头。
　　如束的料想那样，男人的如意算盘打空了，两人附近没有鲜血给他利用。
　　“雷遁 感激波！”
　　在嘴中还不断吐出水流时，束的手变换迅速结了另外不同的的印，而水流上也附着跃动的电流。
　　水遁确实不太会，但雷遁可是束的强项。
　　男人反应迅速，鲜血变成链子把自己吊到了天花板上，其他普通人就没这么幸运了，被电的身体抽搐，麻痹在地上，动弹不得。
　　这样也好，能让厮杀的人停下来，地上也不会一直不停息的流着这么多血。
　　“去死！”
　　男人拉着链子荡了过来，而地上的鲜血在他手中凝聚成了一把镰刀。
　　弯月状的镰刀锋锐无比，狰狞的向束袭来。
　　束抽出短刀。
　　镰刀这种武器，有着致命的缺点，只要卡住内侧的锋刃，那么就一点威胁也没有了。
　　短刀精准的抵在了鲜血镰刀的内侧，不过出乎意料的是，镰刀锋刃部分直接散开，这部分血液凝结成了较长的钉子刺向束。
　　真是够灵活的……
　　这样的话只能放弃近身战了。
　　束急速后退，把刀扔出与钉子碰撞到一起。
　　“雷遁 紫电！”
　　小团紫电飞出，男人操控分开一部分血液拦截。
　　“狼。”
　　还是进不去吗？
　　卡卡西焦急的说。
　　“不行，天上，地下，那个诡异的鲜血都能阻挡住。”
　　狼摇摇头。
　　“只能来硬的了!”
　　卡卡西和旁边的暗部，一起施展忍术攻击外围的血线，七彩的爆炸过后，这血线看起来却是一点都没事一样，好像成吨的忍术攻击完全无效。
　　“不对。”
　　狼的眼睛周围青筋骤起，瞳孔全部化为白色。
　　“血线细了一点，是有效的，继续攻击！”
　　这点微小的差别，要不是拥有白眼的狼队长，根本看不出来。
　　“束，拖住就行！”
　　卡卡西朝里面大喊道。
　　还好这个结界不隔绝声音。
　　不过理所当然的，这句话也被无难教首领听到了。
　　这么多忍者？想强行突破吗，倒真是有可能……
　　可恶……
　　首领一咬牙，挥手割下了周围一圈村民的头颅，然后这场地内的所有血液，都在朝着他的方向汇聚。
　　是时候献身了……
　　这些血液却不是束猜的凝聚成什么怪异的武器，反而是从首领的七窍中注入进去。
　　足足有几十个成年人的血液，就这么注入到了一个人的身体内。
　　当然，束没有傻傻的看着他放大，不过所有偷袭的忍术都被半空中的血液拦截住了。
　　背后的明珠此时一动不动，束猜应该是吓晕过去了。
　　这尸山血海的场面，饶是经历过战争的束也觉得有点恶心反胃。
　　“哈……”
　　所有的血液涌入首领体内，他大吐出一口浊气，隔着他有十几米距离的束也能问到明显的那血液的作呕铁腥味，外表样子上没有什么变化，眼睛却变成了和村民一样的红色。
　　而他的眼神，也变得和那些村民一样，疯狂，偏执。
　　挥手，一柄血液组成的十几米长刀顷刻间就凝聚而成，一刀斩向了束。
　　“风遁 大突破！”
　　狂风席卷之下，长刀的形态被吹散，好多的血液也洒落在地。
　　这血液凝成的武器，最恶心的就是用物理攻击抵挡的话，血液的就会立马散开变成另一种形态攻击，还好和束想的一样，风遁比较有用。
　　“去死！！！”
　　一击不中，首领的样子变得癫狂，他大喊道，然后双手同时挥动。
　　鲜血从他指间跑出，在空中凝聚成为了正常大小的矛，剑和枪的形状，不过数量却是——数百柄！！
　　糟。
　　束脸色一变。
　　“多重影分身之术！”
　　为了一模一样，一些影分身还变化成了明珠，背在了影分身束的背上。
　　这些背着明珠的束分散逃跑，而数百柄血液武器则被分散了目标，但依旧纷纷向下坠去。
　　有好多的“束”和“明珠”躲避不及被击中，化作白雾消散于世间。
　　“快了吗？”
　　卡卡西没停下忍术攻击，向狼问道。
　　“快了，再来几下大的就可以了……”
　　狼的白眼，盯着那越来越细小的血线。
　　躲避不及了……
　　“风遁 真空玉！”
　　小团凝而不散的烈风从束口中吐出，撞上袭击向她的鲜血武器，使得这些武器失去劲道化作原型。
　　但是首领的目光，也一瞬间锁定住了刚刚释放忍术的束。
　　剩余的鲜血武器，放弃刚刚盯上的目标，转而飞速袭向了这边。
　　“轰轰，轰轰轰……”
　　爆鸣声不断响起，可想而知这些武器的威力。查询当前字数
　　烟尘平地而起，而又渐渐散去。
　　束单膝跪在地上，微微喘息，但身上却一点伤痕都没有，连尘土都没有沾上。
　　狼，摆出架势静静的站在她身前。
　　回天轻松的弹开了一切飞来的鲜血武器。
　　终于来了……
　　“还好吗？”
　　卡卡西也瞬间闪身到了束身旁。
　　“我没事，先把那家伙解决了。”
　　束平复呼吸道。
　　而更多的暗部，也在其他位置包围住了首领。
　　这些，可都是好手，没有实力弱于现在的束之下的。
　　区区的一个操纵血液，用邪术的辣鸡忍者，瞬间就能给他干掉。


第138章 13.面具
　　“火遁 豪火球之术！”
　　“风遁 真空大玉！”
　　暗部们刚才观察束的对战，也发现了这家伙的弱点，风助火势，一大波忍术袭击而来。
　　本能的求生欲望，让无难教首领最大程度的发挥体内的血液之力，之前吸收的血液此刻奔涌而出，凝成了一圈血液防御。
　　“轰!”
　　焰色在此刻尽情的绽放，火焰吞噬了空中的球体。
　　“呼……呼……”
　　硝烟散去，首领的样子凄惨无比，浑身焦黑，被火焰烧的不轻，而肉体也迅速干瘪下去，好像他自身的血液的消散一空。
　　“继续！”
　　狼大吼道。
　　扛不住了，没办法了……
　　首领一咬牙，原本干瘪的肉体又开始迅速膨胀。
　　“火遁 …………”
　　“风遁…………”
　　暗部们施展忍术非常迅速，忍术已经在空中奔袭向首领。
　　但在接触之前首领的身体忽然炸开。
　　“砰！”
　　红的深沉的血液飞溅一地，也碰到了神像什么的，所有被血液碰到的物体，都迅速的被腐蚀溶解。
　　暗部们退的很快，没人中招，但些许幸存的还在厮杀的普通人，被血液挨到融成一副白骨。
　　在爆开的血液中，却有一小点从首领本体中掉出来的东西吸引到了束的注意力。
　　这个模样……獠牙，犄角，狂笑长大的嘴角……
　　短短零点几秒，还没等束看清，这副面具似的东西就分散成碎片消逝了。
　　不过仅仅是还未看清的这一刻，就足以使束汗毛直立了。
　　这个模样，不就是跟死神那样的，在纳面堂中存放的面具吗？！
　　这件事的幕后黑手，始作俑者，就是一位跟死神算是同事的这个世界的神明？
　　束凭借顷刻间的记忆，与几年前那纳面堂内摆放的所有面具进行了大概的对比。
　　没有……这不是自己见到过的面具……
　　平静了这么久，终于要来麻烦了吗……也是，死神说的这世界找我的麻烦，绝对不可能就此结束。
　　“见鬼……”
　　束低骂一句，平复自己的心情。
　　世界不会允许异类。
　　“明……她怎么样？”
　　狼把要脱口而出的明珠两字咽了回去，指了指束抱着的已经一动不动的少女。
　　“没事，就是吓晕过去了。”
　　束把明珠翻过来检查一遍，嗯，一点伤口都没有，绝对保护好了。
　　“那就行。”
　　狼舒了口气。
　　“不过外面的景色……你还是自己看看去吧……”
　　束一愣。
　　外面，难道外面也出事了吗，不止这个礼拜堂？
　　暗部们蜂拥而出，站上了这个是村子最高高度建筑物的礼拜堂。
　　外面的场景，让束一惊。
　　这座村子的人，像礼拜堂内一样，也是在厮杀。
　　到处都是尸体，到处都是鲜血，到处都是寂静。
　　因为这短短的几十分钟，人已经快死光了。
　　“即使是我，也从未见过这样……竟然能操纵人们杀戮……”
　　狼叹息道。
　　“村子里的雕像塞满了起爆符，在人们前往各处雕像祭拜的时候，那些起爆符爆炸，数人当场死亡，而溅出去的血液就像你经历的那样，让村子里的人丧失理智。”
　　束一时说不出话来。
　　这个场景，与屠村的一幕何其相似。
　　“不过我倒是发现了点不同的东西，这村子中也有沾上鲜血却一点事都没有的。”
　　卡卡西说道。
　　“看打扮和口音，都是些旅客或是暂在此地的商人。”
　　“所以此地的异变，是那个无难教经营数年的结果嘛……让人自相残杀……”
　　束说道。
　　“嗯……应该是这样，先走吧，把……安全送回去。”
　　卡卡西指了指明珠公主。
　　“救不了了，几乎全死光了，而且怕还会有什么人来这里，……的安全是最重要的。”
　　狼补充道。
　　“我试过了，即使阻止住他们，残杀的欲望也不会消散。”
　　暗部不是什么心慈手软的部门，一切以任务优先，而此时的任务正是保护明珠公主的安全。
　　这座村子不是由暗部作为才造成的，能救的人当然会顺手救了，但此刻面对这种诡异的现象也是无能为力，只能放弃了。
　　“撤退！”
　　狼向后面的暗部下令道。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“这个感觉……”
　　朴素的没有任何摆设的屋子里，一个壮汉皱起了眉头。
　　他身高接近两米，此时**着上身，寸头，发丝尾端已经带了点白色，肌肉澎湃，身上遍布着伤痕，有数道都是接近人类致命部位的的伤口，从深浅和状态来看，有新伤也有旧伤。
　　“是某个笨蛋吗……竟然招惹了忍者……不过毕竟不是我亲自操纵的，出事也是早晚。”
　　他站起身来，庞大的身躯展开，压迫力十足。
　　“倒是这么晚才被发现一点线索，是好事才对，这样的话，我的计划就现在进行吧……再等下去成功率也就这样了。”
　　披上衣服，推开门，他的目标十分明确，大步流星的向前，一路上不断有忍者装扮的人向他问好，可想而知这个男人的地位。
　　而他也面容和善的一一回应。
　　他淡然的走进了一座非常高大的建筑，敲了敲眼前办公室的门。
　　“进。”
　　带着一丝嘶哑的声音传来。
　　“是你啊。”
　　向嘶哑声音的主人看去，是一个身材矮小的老头，白须白发，佝偻着腰，坐在一张椅子上。
　　就这样一副普通的老人的模样，却曾经威震忍界，无数豪杰忍者就被他的绝招分解成原子，消弭于尘世。
　　他经历过战国初的班与柱间建立木叶，也经历过后面的席卷忍界的大战，这都夺不走他的生命。
　　这个老头的身份便呼之欲出，就是第三代土影，两天秤大野木。
　　他对眼前的这名男人很信任的样子，放下了忍者一般从不会放下过的警惕。
　　“有什么事吗？最近事务繁多真是累啊……”
　　大野木放下手中的笔，后仰在椅子上。
　　“我是来给您看一样东西的，是我在不久前的任务中缴获的，很奇特，给人一种特殊的感觉。”
　　男人翻开腰间，掏出一张面具。
　　如果束在这里的话，恐怕立刻就会浑身汗毛直立。
　　这张面具，不正是那个无难教首领死后掉落出来的吗？这个犄角，獠牙，和狂笑的嘴角，还有那令人胆寒的眼神。
　　不过这张面具，给人的感觉就比无难教首领的那个要高级许多，细节处更加明显，面具给人的感觉跟活的一样。
　　“这是……”
　　看到男人递过来的东西，大野木一愣。
　　“属下要说的事情就是这个，土影大人事务繁忙，就先告退了。”
　　男人离开了土影办公室的一刹那，就往外飞奔出去。
　　即使是现在，控制一位影的成功率，他也不敢说是百分百，失败的话这具身体就是东山再起的资本，当然不能丢在这里。
　　“面具？”
　　大野木疑惑的看了看男人递过来的面具。
　　忍者的直觉告诉他，这确实不是一般的东西。
　　这个纹路和细节……
　　大野木越盯着这幅面具，越感觉到恐惧。
　　恐惧……这种情绪自己有多久没有感受到过了？
　　活了这么多年，经历了这么多场忍界大战，什么尸山血海自己没见过？灰飞烟灭在自己手下的忍者也是多到数不清。
　　现在，区区一个面具，竟然能让自己感到恐惧？
　　“莫不真是年纪大了？”
　　大野木自嘲般的笑笑，想要放下面具。
　　不过，一股突如其来的想法，像是火苗遇到了干柴，一发不可收拾的在大野木脑海中肆虐开了。
　　“戴上……戴上它吧……”
　　思想是最难根除的，一旦一个想法出来，它就会存于脑中，永不消散。
　　像有一个最擅长引人堕落的魔鬼的低语一样。
　　“戴上它吧……”
　　在大野木脑子中不断重复。
　　“试试，正好看看这到底是什么东西。”
　　大野木自言自语似得说道，像是在说服自己。
　　可是他没有注意到，自己的眼睛，悄然变的血红。
　　干枯的手拿起了面具，轻轻的放在了自己的脸上，面具也很是奇怪，像是专门为大野木打造的一样，所有的凹凸之处完美与大野木的面部轮廓契合。
　　这样的大野木看起来，都是真像一个厉鬼了。
　　不过这面具上原本的獠牙，犄角，却慢慢变化，最后，一张与大野木完全相似的脸皮出现，贴合在了一起。
　　“杀……血……祭祀我吧……”
　　无数的入脑魔音在大野木戴上面具的一瞬间开始嚣张，所有的负面情绪，都在此刻被勾起。
　　几分钟过去，大野木一动不动，但是眼睛中的红色慢慢消散，最终变得和平常的时候没有差别。
　　“土影大人？”
　　土影的秘书敲了敲办公室的门。
　　“进。”
　　大野木和善的笑着，回应的说了一句。
　　奇怪，今天的土影大人怎么给人的感觉不一样……
　　秘书挠了挠头，没有多想，把文书放在桌子上离开了。


第139章 14.暂时了结
　　“我这是在哪里……”
　　明珠捂着脑袋悠悠转醒。
　　我记得，是去祭拜祛苦之神了……
　　猛地，她想起了脑子暂时封存的记忆。
　　那血流成河，令人作呕的景色。
　　“呕……”
　　她脸色有点发白，干呕了一下。
　　“没事吧，公主。”
　　明珠抬起头，是鹿，她已经换上了暗部的服装，跪坐在自己身边。
　　而周围这个环境……自己已经回到了大名府邸了吗。
　　“鹿，到底是……”
　　明珠忍不住开口问道。
　　“没事，没事。”
　　束拍了拍明珠的后背。
　　“情况已经被解决了，当什么事情都没发生过就好。”
　　“…………”
　　明珠沉默，经过激烈的思考斗争之后决定还是不要接着问了。
　　反正这几年她是不会再有想出去的念头了，活了十几年第一次走出大名府就遇上这样的事，恐怕会是这温室中花朵一辈子的阴影。
　　“公主，如果可以的话，能告诉我关于那个祛苦之神你所了解的东西吗？”
　　束补充道。
　　“当然，如果您不愿意回忆的话不用勉强自己。”
　　这个神的名讳，绝对有追查下去的必要，它可能会联系上很多东西。
　　自己可不能放松对一切的警惕，不然危机可能在瞬息间追上自己。
　　“没事，嗯……我知道的也很少。”
　　明珠说。
　　“父亲也只是偶然听过这个神的名号，在我病重的时候乱投医似得找了附近的几个宗教人士，信任这个祛苦之神的传教的人来过后，做了礼拜，念了法咒，我的病就痊愈了。”
　　从之前的战斗来看，这个神应该完全没有治疗方面的权能……所以说是偶然吗？路过一下顺便祈祷，而明珠的病就顺其自然的好了？
　　或许是明珠得的病正好和血液有关，而这个神有这方面的权能，所以歪打正着吗？
　　束在心中分析着自己目前所知道的信息。
　　“我还记得您说是小时候生的一场重病，那么离现在起码就十几年了吧？”
　　束接着问道。。
　　“对。”
　　明珠点头。
　　“四岁多的时候，也就是说那个神存在起码有12年了。”
　　这样吗……
　　束沉吟了一会。
　　敌人好像存在的时间比自己想象的要长的多，起码有十二年了吗，那应该不是什么突然状况，而是潜伏许久的阴谋。
　　“您还记得您小时候的得的是什么病症吗？”
　　“记不清了……”
　　明珠摇头。
　　“只记得发了很严重的烧，浑身滚烫。”
　　这应该和血液完全没有关系啊……
　　“您对它有什么更多的更详细的了解吗？”
　　束进一步问道。
　　“没有。”
　　明珠摇了摇头。
　　“我所知的就是它的名字，前不久才想去见见，这才跟你……”
　　明珠说到这便缄口不言。
　　“感谢公主愿意说这么多。”
　　束道谢道。
　　信息的话，明珠的父亲，火之国大名可能知道的更多，不过那就不是自己配过问得了，让水门哥再去收集信息吧。
　　“没事，毕竟是你救了我。”
　　明珠摆手道。
　　大家闺秀，礼仪方面没得说。
　　“分内之事，我的任务。”
　　束道。
　　“那么，我的任务也完成了，要回村子复命了，公主不必担心，大名府邸内很安全。”
　　束走之前宽慰明珠道。
　　“这么快就要走了吗……”
　　明珠有点不舍。
　　这个好看的女孩子，明明比自己年龄要小，却比自己成熟好多。
　　好想再跟她多呆些时日，好想再通过她的口中了解更多的事情。
　　不过她也知道，只有任务才能束缚住忍者。
　　“再见……希望以后还能看到你。”
　　“公主再见。”
　　束点头，退出了房间。
　　不熟悉的出路在这几次的出入后也变得轻车熟路，束没几步就走出了大名府邸。
　　“怎么样？”
　　卡卡西正在门口叉着双手等她，见束出来轻声问道。
　　“没什么收获。”
　　束摇摇头。
　　“还是要回去收集信息才行。”
　　半路上，束趁独自一人的时候，掏出了随身携带的死神面具。
　　“大佬，大佬，外面的事你肯定知道吧？这个什么祛哭之神跟你是一样的此世神明吗？”
　　见没有反应，束壮着胆子，敲了敲面具的额头。
　　但是并没有丝毫的反应。
　　好吧，看来没有想要跟我透露什么的意思。
　　束叹了口气。
　　……………………………………………………………………………………
　　“狼队长说连续执行两次任务，这次休息的时间会有好几天，让咱俩好好放松。”
　　卡卡西脱下暗部的装扮，一身轻松。
　　“但是咱们也算是木叶的重要力量，非必要是不能随意外出的。”
　　束头疼道。
　　官方人员就是这点不好，自由会收到很严的限制。
　　而不出去，靠什么收集信息？读书看报吗。
　　不过还是有方法的，因为……
　　“所以就来找我了吗？”
　　玖辛奈笑眯眯道。
　　“因为这次的任务真的很奇怪啊……”
　　束无奈，然后把这次的任务经历一五一十的对玖辛奈全部吐露出来。
　　玖辛奈和卡卡西是自己可以给予最大信任的对象，这些事情告诉他们，束不用考虑任何其他的可能的意外。
　　“所以说，那个什么无难教的首领，不知道用了什么术，就让一个村子的人开始自相残杀了吗？”
　　玖辛奈以一种难以置信的语气说道。
　　“对，这种术真是闻所未闻……”
　　束应道。
　　“还有这种宗教吗？真是诡异……”
　　玖辛奈扶住下巴，沉吟道。
　　“我会跟水门去说明情况的，这些幕后黑手木叶对此竟然一点了解都没有，是该查查了……”
　　得到了玖辛奈的答应后，束舒了一口气。
　　火影说要查的东西，肯定比自己一个小小暗部能得到的信息要多得多。
　　这就是关系的力量啊。
　　“对了。”
　　玖辛奈突然道。
　　“虽然可能有些早，但我提前告诉你们了，因为我生产的时候封印会极度松动，为了避免万一九尾跑出来摧毁村子，所以分娩的地点是一个隐蔽的区域。”
　　“而你和卡卡西，就是负责此次行动的暗部之一。”
　　束拍拍不算贫瘠的胸脯。
　　“放心吧，姐，我看护着你，一定会平安无事的。”
　　玖辛奈看着束的信誓旦旦的动作，笑了一下，拍了拍束的头发。
　　“小妮子。”


第140章 15.咖啡厅
　　快到玖辛奈临盆的时间了，这些日子来倒是在没什么事情，只是一般的任务，执行，然后休息。
　　而怪异的像是无难教的事也没再发生，不过束没有放松对自己的要求，修行一直没落下。
　　“买点什么回去？”
　　束看了看眼前堆放的一堆蔬菜水果。
　　“嗯……今天就做辣椒炒肉吧。”
　　卡卡西思量了一会说道。
　　束试过多次之后确认了自己好像真的没有炒菜的天赋，也不是说做出来的东西难以下咽的地步，但是与卡卡西做的饭相比一下子就黯然失色的起来。
　　所以现在束安心的把做饭大任交给了卡卡西。
　　两人现在去菜市场的熟练度倒是像同居了很久的夫妻（虽然确实在一起住）。
　　“诶，辣椒可别买太辣的哦，上次我可是一点都吃不下，全让你消灭了。”
　　束故意把“诶”的尾音拉的很长说道。
　　“不会的了。”
　　卡卡西想到上次束夹了一大口，结果吃下就疯狂找牛奶去喝的场景，扑哧一下笑了出来答道。
　　两人拎着一大袋子菜，回家的路上边说边笑的的样子像极了热恋的小情侣。
　　不过，此时有一对真正的热恋中的小情侣，出现在了街边……
　　“卡卡西，你看那边……”
　　卡卡西下意识顺着束指的方向看过去。
　　这刺头和护目镜，好眼熟啊……这不是带土吗！
　　“是带土吧？”
　　卡卡西小声的说，然后两人非常有默契的躲在一个电线杆子后。
　　“虽然有些时日没见了，带土还是认得出来的 ，这刺头加护目镜太过明显了。”
　　束感叹道。
　　自从琳和带土确认关系之后，卡卡西和束就都没见过二人了，包括在春日祭上。
　　一是卡卡西和束本身也加入了暗部，休息时间比起以前更短，动不动就是几天不回来的任务。
　　二是琳和带土本身就想来个二人世界，也没特意去找束和卡卡西。
　　“这个位置，是在咖啡厅的门口……”
　　卡卡西看向束说道。
　　“带土的手背在背后，看露出去的那一小点，应该拿的是花……而这忸怩害羞又不安的神色，是不是不知道放哪里好的手掌，还有隔一会就要看下玻璃中自己的发型有没有乱的的精心准备……”
　　束适时接下卡卡西的话。
　　“肯定是琳要来了。”
　　卡卡西和束同时吐出这句话。
　　“琳没到，带土就已经在这里呆这么久了……”
　　卡卡西的意思不言而喻，能让习惯迟到的带土做到这种地步，这就是爱情的力量吗。
　　“肯定是要看看什么情况啦……”
　　束的嘴角往上勾了勾。
　　“当然……”
　　卡卡西表示达成共识。
　　没过几分钟，一个黑衣身影就慢慢出现，黑色纱裙，短发还有脸上的紫色油彩。
　　竟然是裙子的着装吗……
　　束一惊，两人到底进展到了什么地步，她也很好奇。
　　只见琳一脸微笑的走到带土身旁，带土害羞的打招呼之后，掏出来背在身后的一束花朵。
　　琳惊喜的捂住嘴巴，伸出双手认真的接过花朵，两人说笑的慢步走进了咖啡厅。
　　可是两人之间的对话，束和卡卡西一个字都听不清，离的距离太远了，毕竟带土和琳也都是忍者，靠得过近就会引起警觉被发现。
　　被发现的话，还怎么窥探……哦不，还怎么观察最自然状态下一队小情侣的相处模式呢。
　　“卡卡西……”
　　“嗯，我懂，晚上再吃辣椒炒肉，中午就在咖啡厅解决吧。”
　　卡卡西自然了解束的意思，比了个ok的手势，两人便把脑后的兜帽拉上。
　　……………………………………………………………………………………
　　……………………………………………………………………………………
　　“琳，你来点吧。”
　　带土傻笑着说道。
　　对他来说，点什么都无所谓了。。
　　“我吃啥都行。”
　　他的满足很纯粹，只要见到琳就好了。
　　“不行的，既然两人一起吃饭，你也点点你喜欢的吃好喽。”
　　琳拒绝道。
　　“好。”
　　带土拿过菜单，装模作样的看了几眼菜品。
　　此时正是咖啡厅上人的时候，中午的炎热促使人们来这里点一杯冰凉的饮品给自己降降温。
　　咖啡店的店门开了又关，关了，又开，而坐在大门左手边琳和带土自然不会观察出入的人都是什么样子的。
　　而卡卡西和束，也跟着几个人一起进入了咖啡厅中。
　　运气不错，带土和琳后面的位置没人坐，束和卡卡西当然就坐在了他俩后面。
　　“您好，这是本店的菜单，请问需要点什么？”
　　刚刚坐下，服务员就端着菜单一脸微笑的走了过来。
　　卡卡西和束摘下了兜帽，接过服务员手中的菜单。
　　诶，这个女孩子好可爱，还有这个发色，这个男孩子……虽然有面罩，但还是可以看出来是个帅哥的。
　　服务员看到两人的容貌一愣。
　　嗯……以我多年来作为“海洋之心情侣咖啡馆的”招牌“最受欢迎店员”的称号，这两人绝对是来参与本店的最新活动的。
　　一定要好好招待。
　　刹那间，无数的念头已经闪过这名微笑着的服务员的脑海。
　　“嘶，卡卡西，有点……”
　　束指着价格，意思不言而喻。
　　虽然此次前来最主要的目的是偷偷看看琳和带土的，但肚子也不能空着啊。
　　“唔……确实呢。”
　　卡卡西抿了抿嘴。
　　比相似的东西价格贵了有百分之五十，倒也不是缺钱，就是不想当冤大头。
　　“几位，我们店的价格可能是有些昂贵了，不过我们店这些天为了营业额，特别推出了一个活动。”
　　说着，服务员拿出了一张海报似的单子。
　　“这个，二位绝对感兴趣。”
　　束抢先一步拿来看了看。
　　“情侣甜蜜套餐？”
　　她跟着一字一句的念了出来。
　　这里面的东西跟菜单上的大多没啥差别，但价钱却便宜了好多，而且还有这个咖啡店最近推出的特殊情侣甜品——海洋之心。
　　看着“海洋之心”的实物图，淡蓝色的奶油淋在五六层夹心的蛋糕上，上面还有一个粉色的巧克力爱心。
　　看着实物图，束自己都没察觉到的咽了咽口水。
　　女孩子爱吃甜品可能是基因所致吧，束都不知道自己什么时候开始对甜的食品这么感兴趣的了。


第141章 16.攻势
　　“是的，情侣来的话可以享用本店的特殊甜品海洋之心，而且其他菜品的价格也会折扣很多。”
　　服务员微笑着补了一句。
　　卡卡西和束的眼神在空中交流了一下，两人就明白了对方的意思。
　　“我们……是情侣。”
　　即使做好了准备，说的时候，束还是干咳了一下掩饰尴尬。
　　“嗯。”
　　卡卡西点了点头。
　　“不不不，您没有仔细看活动说明。”
　　服务员心中疯狂吐槽，但还是嘴上保持着微笑。
　　“哈，难不成还要亲一个吗？”
　　束疑惑的把活动海报翻到了背面。
　　“牵手，并在咖啡馆的心形墙壁前拍一张合照……”
　　束的脸有点微微红润。
　　还行吧，要求不算过分。
　　“可以吗，二位？”
　　服务员心中知道两人的关系还未道情侣的地步，从各种细节都能看出来。
　　但，只要踏进这个咖啡店，就说明两人有这个意思，而我只是顺水推舟一把，付出一些折扣的代价，让两人真正永结同心。
　　想必了解了我的苦心之后，店长也会盛赞我的吧。
　　服务员在心中把自己都**动的不行了，但她却不知道束和卡卡西只是跟着好奇带土和琳来的，根本没看到咖啡店的名字，自然也不知道这里是干什么的。
　　“可……可以。”
　　束微微点头。
　　“这边请。”
　　服务员带领两人来到了咖啡店的一处墙壁，这面墙壁的上面涂鸦了一个粉红的心形。
　　前面刚有一对情侣拍完照，有说有笑的离开了这里。
　　两人按照服务员的指引，走到了心形墙壁的前面，然后便差的是最后一步了。
　　牵……牵手嘛……
　　束的脑子胡思乱想着。
　　虽说身为战友兼陪练兼伙伴，两人不是没有手牵过手。
　　但意思完全不一样的啊，战斗的时候拉你一把和故意手牵在一起，能是一个意思吗。
　　“诺。”
　　卡卡西坦然的伸出了手掌。
　　这家伙竟然一点别的反应都没有吗，好歹我也是下了很大的决心的。
　　束在心中吐槽。
　　那我也不能示弱了。
　　束也一副无所谓和习惯了的样子，当然如果把脸上的红晕除掉就很像了。
　　手指互相交错，掌心慢慢的碰到了一起，两人心中的感触却相似而又不同。
　　这家伙，平常看不出来，手掌还蛮大的嘛，竟然大过我一圈……手好温暖……
　　束觉得有些意外。
　　束的手，好软……冰冰凉凉的握着很舒服。
　　卡卡西的感触就比较短。
　　但相似的就是，感觉体验新奇的同时，也还不错嘛。
　　看到两人的手终于忸怩的握到了一起，服务员的脸上也绽放了笑容。
　　有人打篮球，会发自内心的高兴，有人打游戏，会发自内心的快乐。
　　而服务员小姐，就是这么个助人为乐的人，看到自己亲手促成一对情侣，就会感到格外的高兴。
　　“来，笑容多一点……对，就是这样，1、2、3，茄子！”
　　短暂的咔嚓声音后，这幕景色就被永远的留存了下来。
　　“还需要摆什么别的姿势拍吗？多拍几张也无所谓的哦，”
　　服务员从相机后探出脑袋说道。
　　“不用了，不用了。”
　　束把手飞似得从卡卡西的手掌中抽出来。
　　“是吗，那就这样了。”
　　服务员有些遗憾的说道。
　　没办法，年轻人吗，比较害羞。
　　“这是相片，留给你们一张，我们店里要存留一张，会贴到活动墙上展示。”
　　服务员递给两人一张相片，上面印下的，正是两人牵手和脸上的笑容。
　　这么看，还真像一对……
　　束揣摩着这张照片。
　　不对，这张照片还要挂到店内的活动墙上？我忘了还有这回事了，这要是琳和带土一会看到了怎么办？
　　说曹操，曹操到，因为拍照片忽视了对带土座位的警惕，而琳和带土，也在一位服务员的指引下来到这边的心形墙壁。
　　“诶，卡卡西，束？！”
　　带土看清眼前的两人，吃惊的说道。
　　“你们也在这里？”
　　琳也惊讶的说。
　　糟糕。
　　束撑住了额头。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“就是说，为了海洋之心，和折扣，你就和卡卡西假扮了情侣是吗。”
　　琳有些哭笑不得的说。
　　“不不不，这些可能都是借口，真实目的就是当一会即使是名义上的情侣也好，这才故意把卡卡西拉到这里来的。”
　　带土一脸严肃的分析道。
　　“故意个鬼啊！不要瞎分析啦！”
　　束不满道。
　　“但是你俩不知道这里是什么地方的话，为什么要来这里呢？”
　　琳又不解的说。
　　“这是因为……”
　　束在心中搜索合理的原因。
　　“因为看到你们走进来了，不是好久没见了吗，就想跟着见见你们，没看到这里还有什么情侣活动，本来要点完菜再找你们的。”
　　卡卡西道。
　　不愧是卡卡西，这一下子就圆回来了。
　　束在心中竖起了个大拇指。
　　“这样啊。”
　　带土指了指旁边挂照片的墙壁。
　　“不过你俩看起来还是很配的哦。”
　　束一头黑线。
　　带土这家伙，一直说些不明所以的话。
　　“久等了。”
　　服务员一脸笑容的端着盘子走了过来。
　　现在，四人的的座位是卡卡西挨着束坐在沙发上，带土挨着琳坐在对面，倒真有几分日本高中生放学后在一起的味道。
　　“这是本店的招牌特殊甜品，海洋之心！”
　　服务员掀开盘子，跟图片一模一样的实物出现在束眼前。
　　淡蓝色的奶油，一个粉红心形巧克力的点缀在加上数层不用材料做的蛋糕坯子。
　　真是看起来就让人流口水啊。
　　当然这里是两份，因为带土和琳也拍了合照挂在墙上。
　　“诺。”
　　束连同上面的心形切成完美的两半，一半递给了卡卡西。
　　“一人一半。”
　　“你吃吧。”
　　卡卡西拒绝道。
　　“你不是很喜欢甜品吗，我无所谓，我那份就给你享用喽。”
　　“真的吗？”
　　束用勺子盛了满满一口，伸给卡卡西嘴边。
　　“这可是特殊招牌甜品，你确定不尝一尝吗？”
　　卡卡西迅速扯下面罩，吃掉束喂过来的一部分。
　　“我只尝尝你喂过来的就好了。”
　　切……
　　束懊恼怎么把自己带入进去了，还喂卡卡西东西吃。
　　“不管你了。”
　　束没好气的说道，自己吃起了甜品。
　　“琳，也都给你吃就好了。”
　　带土看着卡卡西的做法，有模有样道。
　　“不，带土，一起品尝。”
　　琳也切开了海洋之心的两半。
　　可恶，明明对带土和琳的小恩爱挺感兴趣的，但现在吃一嘴狗粮的感觉是为什么。
　　“话说你们俩的进展怎么样了，为什么要避开我们。”
　　卡卡西很正常的在明面上问出他和束一直想的问题。
　　“进展……就那样，避开你们主要是因为……”
　　带土说到这是看了眼琳，然后接着说道。
　　“琳太害羞了，所以不想让什么人知道。”
　　“是的。”
　　琳此时的声音都有点微弱。
　　“不过卡卡西和束的话，就无所谓了。”
　　“诶诶诶，那到亲吻的地步了吗，我刚才看你们拉手很自然的嘛。”
　　束一脸挪揄的道。
　　“即使是束，也不要问这种问题啊。”
　　琳捂住脸说道。
　　本来想气带土的，可是恋爱这方面男的好像不是一般的厚脸皮，无论什么话都是我和琳收到的伤害最多啊……
　　束无奈放弃心中的主意。
　　琳太爱害羞了。
　　不过虽然没有回答，但看两人这样子，估计都是大直女和大直男，再加上现在年龄还小，进展估计会慢的要死，亲吻是不可能这么快的了。
　　………………………………………………………………………………
　　咖啡店叙旧的时光过得飞快，两人和琳，带土呆了一下午。
　　回家之后，卡卡西做起了本来说中午吃的辣椒炒肉，而束在一旁帮衬。
　　“束，今天开心吗？”
　　卡卡西突然开口道。
　　束一愣。
　　“开心啊，怎么不开心，见到了老朋友，还吃了甜品。”
　　束奇怪卡卡西怎么忽然问这个问题。
　　“不……我是说，拍情侣合照。”
　　卡卡西沉默了一下，说道。
　　又开始进攻了吗……
　　束静下心来，回忆这些天来和卡卡西相处的点点滴滴。
　　“反正……不讨厌呢。”
　　束笑着，给出了个模棱两可的回答。
　　“那好哦，我会努力让你从不讨厌，变成喜欢的。”
　　卡卡西也同样笑着回答道，把手中切好的肉扔进锅里。
　　好像一脸淡然的说出了不得了的话啊……
　　束警惕的看了眼卡卡西。
　　攻势不会这么简单结束吗。


第142章 17.九尾到手
　　“鹿，这次的任务我想你也知道重要性，千万要注意。”
　　狼严肃的说道。
　　“了解。”
　　束点点头。
　　废话，我当然知道有多重要，这是照看我姐临盆的重要任务，我能不注意吗。
　　不过束的身份他也不知道，可以理解。
　　“猫，你也是。”
　　“收到。”
　　卡卡西点点头。
　　不止狼小队，这次任务出动了许多的暗部小队，毕竟是保护火影夫人的重要任务，而且只要一天不到的任务时间，这次执行任务3年以上的暗部小队几乎是倾巢出动。
　　虽然暗部有卧底的可能非常之低，但毕竟还是要防范的。
　　狼小队虽然没达到3年的任务执行年龄，但有着束这样绝对可以信任的人，自然也入选了此次保护行动中，而且是最贴身的防护。
　　因为束说的事，水门答应了。
　　仅仅是一点九尾查克拉的话，倒确实没什么拒绝的理由。
　　如果，是仅仅一点查克拉的话。
　　快百名穿着暗部装束，戴着标志型动物面具的暗部在山林间飞速前进，而左臂或右臂上木叶专属的刻印上去的暗红色图案，就是身份的最好证明。
　　为了以防万一中的万一，分娩的地点是离在木叶百里开外的山中。
　　毕竟按照之前的火影剧情，还就真正的出事了，这次倒是绝对不会了，带土的黑化被扼杀在故事开始，之前咖啡厅还和琳甜蜜呢，用得着创造什么有琳的世界吗。
　　这座山极其高耸又树林茂盛，常人根本不会来这里，而现在又是夜晚，作为隐蔽之处再合适不过。
　　外面的封印班包住外围，设下重重封印，这是为了避免会飞的鸟兽路过，也包括可能的敌人的通灵兽。
　　然后是战斗班，在半山腰埋伏住，哪里的封印出现异动，战斗班都会立马赶过去，这里的都是最精干的力量。
　　最后就是贴身保护班，这里的人一般最值得信任（比如火影的徒弟卡卡西和火影夫人的小妹束）
　　临盆的确切时间当然不可能确定，所以这支小队这些天来一直在等待命令。
　　一旦玖辛奈有确认的不适感，分娩的感觉，所有的部队就会瞬间准备好出动，无论是凌晨还是什么时间。
　　“玖辛奈姐，感觉怎样？”
　　束贴近了小声问道。
　　玖辛奈怀胎十月的肚子大的一倍有余，在水门的搀扶下颤颤巍巍的走路。
　　“唔……很疼啊，这小家伙是预感到自己要降临了吗，动的厉害呢。”
　　玖辛奈虚弱的声音传来，但嘴边挂着的微笑却透露出一丝迫不及待。
　　等不及想见见小家伙的真实样子了。
　　水门随手用时空间忍术转移来一张床，而束也在周围两米的范围内布下了封印。
　　起基础的遮挡视野和阻挡人进入的效果，虽然束的封印术还远不及玖辛奈的功力，但这点还是绰绰有余的。
　　随后这个封印阵内只剩下了玖辛奈和束两人，水门虽然和玖辛奈是夫妻，但分娩之事是要避嫌的，而束就担任照看的工作。
　　小小的环境中，只剩下束和玖辛奈两人，而接下来要做的就是等待。
　　时间一分一秒的过去，玖辛奈细微痛苦的呻吟声不断响起，而束则在一旁安抚。
　　“没事的，没事的，撑一会就过去了……”
　　但玖辛奈此时已经没什么力气回复束了。
　　“啊！”
　　玖辛奈一声痛苦的叫喊，手紧攥着床单，下半身在活动。
　　束知道，是鸣人要出来了。
　　束把手放进玖辛奈的手心里，温暖的感觉缓解了些玖辛奈的紧张。
　　接着束轻抚玖辛奈因为疼痛而弓起的后背，聊着些事情转移玖辛奈的注意力。
　　“坚持。”
　　束能做的只有这些事了。
　　……………………………………………………
　　片刻之后，玖辛奈全是放松，躺在床上大口踹气，汗渍已经浸透了床单。
　　而束，则抱着鸣人站在一旁。
　　这种感觉可真是奇妙，火影的主角，未来的第七代火影，九尾人柱力，阿修罗转世，旋涡鸣人，就这么躺卧在束的小臂上。
　　啊不，应该叫波风鸣人才对。
　　“给……给我看看……”
　　玖辛奈起身，脸上挂着虚弱的微笑，要和见到自己骨肉的急迫。
　　“诺。”
　　束抱着鸣人小心翼翼的递给了玖辛奈。
　　“这小家伙，真像他爸呢……一样的蓝色眼睛，真让人着迷……”
　　玖辛奈刮了刮鸣人的鼻子，鸣人便止不住的哭喊起来，还一个劲的蹬腿。
　　玖辛奈连忙把襁褓当做摇篮，摇晃了几下安抚道。
　　“没事哦，没事，乖……”
　　不知道是不是感受到了玖辛奈身上的母性，鸣人一会儿就安静了下来。
　　“束，该你说的那个提取九尾查克拉了吧，现在就是我封印最弱的时候。”
　　玖辛奈转头说。
　　她露出小腹，上面的八卦封印术式像活过来了一样在爬行。
　　这是在镇压，玖辛奈肚子里的鸣人不老实，九尾也不老实。
　　“我不知道会不会疼，但应该无大碍，而且玖辛奈姐你绝对会安全……”
　　“行啦，我知道。”
　　玖辛奈打断道。
　　“你怎么可能害我呢，我倒是想见识见识你的手段，怎么封印。”
　　束一时愣住，然后点了点头，从暗部衣服内拿出死神面具。
　　“是那次纳面堂中我得到的机会。”
　　束进一步解释道。
　　“果然，你的收获很大。”
　　玖辛奈想在意料之中一样。
　　“死神大佬。”
　　束在心中默念。
　　“知道了。”
　　冰冷的声音在束心中如期响起。
　　“接下来不用你配合什么，不过封印到你体内时会有点痛。”
　　死神整个的紫色虚影，从面具中瞬间出来。
　　玖辛奈有些惊讶的看着死神。
　　这不是使用尸鬼封尽时的场景吗，爷爷曾经对我讲述过。
　　但这个术要求的是施术人的生命啊，束不会这么干吧?
　　还没等玖辛奈问，死神就已经抽出嘴里的刀子，对着玖辛奈的肚子划过去。
　　玖辛奈本能的举起手想躲避，但这刀速度极快，而且划了过去，直接穿过了玖辛奈的身体。
　　九尾橙红色查克拉被这刀子带出，外表看起来这只是一点九尾的查克拉而已，跟束描述的一样，是用来研究忍术的。
　　但其实，这就是一整只阴九尾。
　　隐蔽之事，束当然和死神提了，死神的要求就是加码几个灵魂，在束有能力时贡献给她。
　　随后，死神虚影有拿起刀子，这次的目标转向了束，划过肚子后，刀子上那点橙红色的查克拉消失。
　　随后死神举起手腕上缠绕的念珠，摁到束的肚子处。
　　昨晚这一切，死神虚影就瞬间消失了，来之快，去之快，仿佛这一切都只是一场梦。
　　“好神奇……”
　　玖辛奈惊叹道。
　　而束的肚子上，一个念珠似的术式缓缓出现。
　　“啊！……唔……”
　　束也痛的喊了出来，然后憋了回去。
　　这就是死神说的有点痛吗，真给力啊这感觉。
　　“束，你?”
　　玖辛奈看束的情况有些着急。
　　“没事，就是疼一会。”
　　束擦掉如白天鹅似的颈部滑落的汗滴。
　　不到一分钟，这种痛感渐渐下去。
　　“呼……好了，我没事了。”
　　玖辛奈整理好衣服，抱好鸣人。
　　束打了个响指，周围遮蔽视野的封印散去。
　　“怎么样?”
　　一直关注这里的水门看到封印消散，焦急的冲了进来。
　　“母子平安，一切无恙。”
　　束笑着答道。
　　“那就好。”
　　水门舒了口气。
　　“嗯，水门，快看看他。”
　　水门接过鸣人，仔细的看着鸣人的每一处细节。
　　“和我一样的蓝色眼睛呢……真好。”
　　水门笑道。
　　当上火影后，事物越来越多，烦心事也一直增加，好久没这么单纯的开心过了。
　　“水门哥，封印也完成了。”
　　束指了指自己的小腹。
　　水门伸出一个指头，挨到束的肚子上。
　　“嗯，确实只有一点九尾的查克拉。”
　　水门静心感受了一会说道。
　　给力，死神大佬，不枉我这么疼。
　　“任务完成，撤退！”

第143章 19.憎恨的查克拉
　　漩涡一族，是天生的人柱力，因为有强大的生命力，可以抗住尾兽对人类的负担，而与生俱来的封印术，也可以随时制止尾兽的暴动。
　　身为漩涡一族的漩涡束，当然也充分具备这种能力。
　　束揉了揉没有一丝赘肉的小腹，那里的念珠封印术式很是牢固。
　　死神做事没的说，帮忙掩盖了痕迹，水门一点漏洞也没看出来，以为束确实只是拿到了一点九尾查克拉用做研究。
　　但其实，束已经偷了半只九尾过来。
　　过程看着这么简单，玖辛奈也没起疑，毕竟瞬间偷半只九尾，谁信啊。
　　而且玖辛奈也不是完美人柱力，和九尾并没有沟通，不然和九尾交流一下瞬间就知道怎么回事了，她并不像鸣人有拯救陷入憎恨中的九尾的想法，当然束也没有，玖辛奈的想法很传统，也不能说错，就是捆住九尾，作为村子隐藏力量的同时以防出事。
　　九尾是把双刃剑，虽然不能完美掌控，但也能在付出一些代价的同时给束很强的力量。
　　毕竟这可是尾兽的老大，九尾。
　　当然死神的力量只能帮束遮掩一段时间，而且束目前的封印术还不足以封住九尾，所以当务之急就是请教更强的封印术来一定程度上掌控九尾。
　　不过现在，束要先在死神的封印下看看九尾的模样。
　　心神放松，手接触腹部，束的意识渐渐沉浸下去。
　　眼前的片刻黑暗过后，周围的环境完全变样，一颗血红的巨大眼睛察觉到了来客猛然睁开。
　　“吼！！！！”
　　震耳欲聋的声波在束刚刚恢复意识的时候就钻入束耳朵中，让束吓了一大跳。
　　不过在看清黑暗中九尾的状态时，束就安下心来。
　　死神的念珠缠绕住了九尾，明明没有过多的捆绑住它周身，但看九尾那颤抖的肌肉就知道它是在挣扎，但对这念珠的束缚无能为力。
　　动漫上看尾兽，和肉眼见到尾兽，这完全不是一个概念，当九尾那几百米的高度，和宽阔的身躯立在你眼前时，你就可以清楚的认知到怪物和人类的差距有多大。
　　九尾看到人类，大吼的同时左右乱动，引起念珠的抖动。
　　“人类，你做了什么！”
　　虽然不知道到底怎么回事，但被一分为二和搬家的情况，九尾还是很清楚的。
　　老子明明在家里待的好好的（指被金刚封锁困的动不了），虽然封印松动了， 老子也试过要出去，怎么忽然就来了把刀，给我来了一刀，然后拽出去了。
　　我招谁惹谁了我？不就是趁封印松动捣乱了两下吗？
　　所以九尾现在非常愤怒，而且这念珠困起来比那金色锁链难受多了，搬家都没搬个舒服地方。
　　束思索了一会，决定就不跟九尾说话了。
　　虽然没有主角光环，劝动九尾放下憎恨成为完美人柱力有点扯淡，但人还是要有梦想的，万一呢，万一九尾脑抽了就决定和自己好好相处了呢？
　　现在说两句招惹九尾不值，反正自己本次前来就是看看情况的。
　　当然，还有跟水门说的一点九尾查克拉，也要完成。
　　鸣人是在学会仙人模式后，进入真实瀑布，在八尾奇拉比的帮助下，还有玖辛奈和水门设立的最后一道防线，这么多因素的帮助，才让他成功揪下了大堆九尾查克拉。
　　自己目前的实力当然比不上学会仙人模式的鸣人，但鸣人抽取九尾查克拉那么危险的原因，是因为封印。
　　八卦封印，只是一道门，一道隔绝九尾的门，想要揪九尾查克拉，就要打开门，九尾也就能自由活动，但死神的尸鬼封尽可不是这样。
　　念珠捆住九尾的周身，束可以随意接近九尾，而九尾却无能为力。
　　这么强的封印，付出的就是束不能在以后使用**版尸鬼封尽的代价，感觉还是很值的。
　　束缓步走到九尾的背后，盯着它那活动的九条大尾巴。
　　而九尾的眼珠子也跟着束的走动而转动。
　　这个人类不说话，走来走去的在干什么呢？
　　束把手轻放在九尾的一条尾巴上。
　　嗯……能感受到，其中蕴含的巨大查克拉，还有……憎恨……
　　束早就有觉悟了，如果连这点憎恨有承受不了，还谈何复仇。
　　束放出查克拉，接触到九尾的尾巴上。
　　而接触到的一瞬间，九尾便明白过来。
　　“人类，你太贪婪了！！！”
　　九尾大吼，念珠也跟着滚动，但这封印的力度着实给力，九尾愣全身的力气都使上了，还是无可奈何。
　　束用自己的查克拉，包裹住九尾的一条尾巴中大团的查克拉，随后抽离出九尾的体内，在用自己的身体接纳这团查克拉。
　　“唔……”
　　头痛欲裂的感觉传来，而无数个人的声音，在束的脑海中响起。
　　“都是因为你，不是为了救你，我们怎么会死！”
　　这是母亲的声音。
　　“是啊，为什么不小心点，为什么会被人盯上你的红头发！”
　　这是父亲的声音。
　　“因为你，是因为你，我们才惨死的啊，我们一家子才死无葬身之地的啊！”
　　“我儿子才2岁，就被他们残忍屠杀了，是因为你的错啊！”
　　“我才刚刚娶上老婆，刚刚过上幸福的生活，为什么会屠村啊，这些忍者！”
　　这是村子大家的声音。
　　九尾查克拉还贴心的模拟出了大家的样子，憎恨取代了父亲和善的脸庞，痛苦掩盖了母亲的笑容，愤怒出现在村子每个人表情上。
　　屠村的血流场景，也被贴心的模拟出来，裂土拽着父亲的尸体，狞笑着看着自己。
　　这时，好像有光照进来了。
　　旗木朔茂从天而降，挥刀斩退裂土，危险好像就此退去。
　　然后转过头来，露出了扭曲的面庞。
　　“不是因为你，我能在以后自杀吗？我救了你，你却视而不见？”
　　卡卡西也一并出现在束身边，低吼着。
　　“因为你，我父亲才去死的！！！”
　　无论憎恨的幻觉有多么逼真，大家的嘶吼有多么痛苦，束从始至终都睁大眼睛看着这一切，却无动于衷。
　　面对憎恨，一种方法是放下，化解仇恨的锁链。
　　一种，则是以毒攻毒，用更强的憎恨，覆盖住仇恨的锁链。
　　“对不起。”
　　束诚心实意的说出了这一句早就想对大家说出，但却又没有机会的话。
　　左眼好像涌出了什么东西，束轻轻揉了揉。
　　你们的死亡，我绝对会用鲜血来祭奠。
　　“谢谢你，九尾，我还以为要忘记了大家的面庞了呢。”
　　父亲，母亲，朔茂叔，还有村子的大家的样子，绝对不会淡去的了。
　　九尾听到这个人类的话，却是一愣，连挣扎念珠一时间都忘了。
　　憎恨的幻觉从束眼前烟消云散，而黑暗间刻变换，眼前的场景回复到了真实世界的家中。
　　“怎么哭了，束？”
　　卡卡西坐在沙发上束的身边，伸出手，轻轻拭去束左眼下流过的泪痕。
　　“没事……”
　　束侧头，直勾勾的看着卡卡西。
　　这是幻觉中，唯一还活着陪伴在自己身边的人了。
　　不知怎的，束伸出双手，身体往前倾去，胸膛相互靠近，把头放在了卡卡西的肩膀上，而双手绕过卡卡西的后背交叉。
　　虽然不知道发生了什么，但汹涌的情绪，卡卡西敏锐的察觉到了。
　　卡卡西并没有趁机做什么，除开伸出的右手外，整个身子一动不动，任由束摆动。
　　卡卡西轻轻拍了拍束的后背。
　　“我会一直陪着你的。”


第144章 20.八卦封印
　　“玖辛奈姐，我想加强封印术。”
　　束说道。
　　“诶，为什么忽然想起这回事，你的封印术已经很强了啊。”
　　玖辛奈疑惑道。
　　“我因为自己是人柱力，所以才一直加强学习封印术的，你的封印术对战斗来说够用了。”
　　“嗯……没有什么可以提升自己的了，所以就来学习这个了，学会更强的封印术，总不会有害处吧。”
　　束解释道。
　　总不能直接说自己偷了只九尾要学封印术封印它吧，死神的封印可是有期限的，到时候自己学不会强点的封印术，那可就悲剧了。
　　“嗯，确实，忍者可不能止步不前。”
　　玖辛奈点点头表示理解。
　　“正好鸣人睡着了，那就是久违的教学时间了。”
　　生下鸣人后，玖辛奈的身子骨还狠虚弱，要待在家中，就是俗称的坐月子，而束就有时间来请教了。 
　　玖辛奈返回到屋中，拿出了数个卷轴。
　　“嗯……让我看看，金刚封锁，封火法印，契约封印……这些都教给你了，八卦封印……只有这个了。”
　　玖辛奈挑了半天，挑出一个卷轴。
　　“就学这个吧。”
　　束语气说的平淡，但其实心中已经波动起来。
　　太顺利了，就是这个，想学的就是这个，用八卦封印在加上金刚封锁，这是漩涡一族人柱力的标配啊。
　　包括鸣人的封印，就是八卦封印。
　　“嗯……八卦封印嘛，说来就是两个四象封印的合体，是利用四象的循环来把敌人封印在什么地方的强力封印术式，包括人体，就像把九尾封印到我体内一样。”
　　玖辛奈先对束解释原理。
　　“封印的术式力量取决于施术者，随着时间的推移，没有人重新加固封印术式的话，八卦封印就会越来越弱，直至封印消散，封印目标被放出。”
　　接着，玖辛奈展开了卷轴。
　　里面是详细的术式刻画，查克拉散布等专业知识了。
　　不过，这个封印术中能很明显的看出神州大地的元素，束倒是知道不少。
　　比如四象，八卦，这些名字就是神州大地的传统文化，岸本确实喜欢这些文化，比如八门遁甲，而体术的洛克李，迈特凯借鉴的就是李小龙。
　　束认真的听着，时间则悄悄溜走，月亮挂上了天空。
　　………………………………………………………………………………………………
　　转眼间，卡卡西和束已经十六岁有余了。
　　原剧情中发展的，卡卡西十五岁成为暗部队长，也没有发生，而宇智波鼬也没加入暗部，大和也没有出现，四代目火影掌控力逐日增加，团藏的小心思都被压了回去。
　　九尾之乱没有发生，好像磨平了很多事，也好像推动了许多事。
　　束的生活更是简单，除开练习封印术外就是执行任务，毕竟她知道，在死神所许诺的封印消散前，自己施展不出足够强大的八卦封印的话，什么下场已经很明显了，死神可不像求一求就能再让自己拖延几天的存在。 
　　束的忍术天赋，不能说好也不能说怀，但封印术天赋和忍术天赋不是一回事，束完美继承了漩涡一族封印术的学习力，在加上没日没夜的钻研封印术。
　　八卦封印，已经掌握的得心应手了，而且自己也稍加改进，用拽出来的九尾查克拉做研究，现在出了puls版，专门对付九尾的。
　　而此刻，越发成熟，看起来更有女人味的束，正静坐在自己房间里。
　　死神来通知过，九尾的封印消散，就是在今天。
　　自己要随时做好准备。
　　没过多久，异样的感觉就从肚子中传来。
　　束查看小腹那念珠形的封印，果然，颜色淡了很多。
　　心神一定，意识逐渐沉底下去，再次睁开眼睛，已是另一番景色。
　　橙红色的九条尾巴的大狐狸，此刻在狂笑，不被抑制的笑声也是吵闹的很。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我终于要出去了！”
　　这个念珠封印捆的九尾是在是烦，连平时打个盹就受限，现在不知道为什么，束缚力量大大消失，自己能明显感觉出来，自然喜出望外。
　　果然吗……
　　束看着捆在九尾身上的念珠，现在已经有点受不住九尾的折腾了。
　　咦，又是这个人类？
　　九尾一愣。
　　上次抢我查克拉时这个人类可是给它留下了深刻的印象，为什么在封印消失的时候进来？不会……
　　确定情况之后，束不再犹豫，回到现实世界中。
　　“八卦封印！”
　　此刻束小腹处的念珠术式已经消散，不过捆九尾的还能持续一段时间，这就是最好的机会了。
　　束的五指处，像是燃烧出了蓝色的鬼火，这是查克拉在指尖输出最大的反应。
　　五指摁住小腹，查克拉在指尖跳动，而束的手指灵活异常，每一根都在描绘着什么东西。
　　再看小腹，上面的封印术式已经完成了些许，都是由束的手指绘出的。
　　几分钟过去了，术式的绘制终于完成，束放松一口气。
　　没出任何意外，平时的练习没有白费，现在，只剩下最后一步了。
　　束把掌心接触到两个四象封印中央旋涡状的术式中，然后逆时针旋转。
　　术式像是活过来一样跟着转动。
　　完成！
　　束一下瘫在自己的床上。
　　这可真是个耗费心力的活，汗都流了不少了，不过还没到休息的时候，该去检验一下成果了。
　　束心神再次沉静，闭上眼睛，再睁开，眼前忽然出现一道大门。
　　“该死的人类，你做了什么！！！”
　　就像动漫中描述的那样，九尾被一道大门困住，大门的中央是写着“封”的一张纸，九尾尝试从门缝中伸出手臂抓住这个搞鬼的人类，但挤了半天，伸出的最多也就到小臂，碰都碰不到束。
　　嗯，非常完美。
　　束看着眼前的景色，点了点头。
　　这样即使是九尾平时泄露的查克拉，在转为己用后，也能让查克拉得到一点补充。
　　而要九尾模式什么的，就不是现在考虑的了，如果自己以后能顺利完成计划的话，应该才会有这份实力。
　　“吼！！！”
　　九尾的吼出来的声波宛如实质，但也只是无能狂怒，除了有点吵，一点作用都没有。
　　现在，自己就算是真正的人柱力了，再加上漩涡一族的查克拉，束比普通忍者的查克拉量能多出百倍不止。 

第145章 21.草忍村
　　“这是我们小队本次的任务。”
　　狼甩出了一张任务卷轴，束和卡卡西凑过来查看。
　　保护木叶的文官前往草忍村洽谈国家问题。
　　忍者的文化程度，因为要修行，所以肯定不会太高，基本也就到不是个文盲的地步。国家与国家间的这种事务，肯定是要专门的文官来做的，这也是为什么忍村要依赖国家存在，文化和武力要一同存在，才能在这个世界存活下去。
　　“具体的内容当然是文官负责的事，我们的任务就是保护他们安全前往草忍村，这次洽谈很重要，涉及两年前的第三次忍界大战问题。”
　　狼解释道。
　　“了解。”
　　卡卡西和束点头道。
　　暗部第六班，执行任务至今两年左右，完成任务率非常之高，所以现在很多的重要任务，都会交给第六班。
　　“那么，出动。”
　　……………………………………………………………………………………
　　“该行动了，由你去吧，我对这具身体的掌控还不到位，他的岩之意志倒是有些麻烦，而且这具身体的身份也不能让我随意走动。”
　　办公桌上，一个瘦小的矮老头沉声道。
　　他就是岩忍村的土影，大野木。
　　“嗯。”
　　眼前的壮汉轻轻点了点头，然后离去。
　　这个壮汉，正是之前递给大野木面具的男人。
　　他转身很快，健步如飞的离开这里，同时，脸皮也跳动了两下，就好像无难教首领的脸皮一样。
　　它离开后，大野木看着桌上的文案，陷入了沉思。
　　之前十几年的布置大概在两个忍村，岩隐村现在如愿顺利拿下，而现在只剩下了雾隐村。
　　这两个忍村的考量是早就有过的，岩忍村血继限界忍者多，实力强，仅次于木叶，而雾隐的“血雾之里”事件，那么多的杀戮，方便自己好操纵，在海外的地理位置，也往往能在需要时能起到出其不意的效果。
　　云隐村的莽夫不好控制，达不成我要的前置条件，砂隐村太弱，影死的太快，木叶则是控制不了……不，不一定要影，那个据说是木叶的暗的元老，也可以试一试……
　　一切都等他去雾隐村回来后再说吧。
　　大野木思索着，手指不断敲击着桌子。
　　我这么多年的努力，却差点被一个人给毁了，还好，现在重回巅峰了，不用几年，忍界就会如我所愿了……
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　想到忍界以后会发生的事，大野木一改冷静的样子，放声大笑起来。
　　……………………………………………………………………………………
　　护送这种普通人，就跟保护明珠公主是一样的，行动一事最为麻烦。
　　忍者一天多就能到达草忍村的脚程，因为有普通人，所以前进非常之慢，好巧不巧的是，这两个文官都是快古稀之年的人了，也不能快点走，还要分心照看他们省的崴脚什么的。
　　一路上无惊无险，毕竟这种文官吧，没什么好对付的，削弱不了忍村的实际力量，万一死了还会引起草忍村和木叶两家的敌视，而木叶家大业大，只要再派两个去谈事就完了。
　　除开几个不长眼的贼寇，道上就没什么好说的事情发生。
　　“我们还要待多久在这里……”
　　束叹口气说道。
　　好几天的时间，终于到了，现在文官前往了草忍村的谈判室，而束，卡卡西和狼三人就在室外的树木上坐着无所事事。
　　“估计光谈判就要好几天，毕竟文书条约这样的事那些人都会吵得脸红脖子粗，修订来修订去，改了又改要谈个好几天。”
　　卡卡西也无聊的说。
　　“闲聊可以，保持警惕。”
　　作为队长，狼严肃的说。
　　但其实，他自己也觉得非常无聊，干在树上坐着，能有什么意思。
　　待到天黑，文官们的谈论终于告一段落，两个白胡子老爷子满面笑容的从会议室中出来。
　　“谈判非常顺利，等他们回去后起草文书，明天由我们签字就可以回去了。”
　　两位文官如实说道。
　　那真是太好了。
　　束舒了口气。
　　这么干坐着还不如有敌人来的，起码能练练手。
　　一夜过去，早上的太阳还没完全升起，文官们就前往会议室签字，检查条款和昨天说的没有误差后，两人签下代表木叶的名字很快便出来。
　　“完成了。”
　　一位文官向狼点头道。
　　“嗯，那就快回木叶吧。”
　　狼说道。
　　然而仅仅是一个小时后，五人就不得已找了个村子休息。
　　因为两个老家伙的风湿犯了，即使是背着也很难受，只能躺床上休息一会，泡泡热水等恢复的。
　　也还好吧，总比守着一个地好，因为束和卡卡西可以出去逛逛了。
　　“队长，拜托你看着啦，我和猫等会就回来换你。”
　　束道谢道。
　　“你俩出去吧，不用想着换我，我在旅馆里面待得挺舒服的。”
　　狼摇头道。
　　这两人什么情况他看这么久能不清楚吗，成人之美的事，尤其是队友，他当然乐意干。
　　“谢谢队长。”
　　卡卡西跟着道谢道。
　　两人套上了一件斗篷，摘下面具，暗部的服装在这里太过显眼了。
　　每个地区有每个地区的文化，和独特的饰品食物等，就像上次和明珠公主去汤之国一样，这里也有着和火之国完全不同的东西。
　　草忍村，从名字就能看出来，这里的地理条件适合植物生长，所以这里的人们都有着一些小手艺，用各种各样的植物编制出一些有趣小玩意。
　　“够结实的这个玩意。”
　　束敲了敲手中的藤蔓做的手杖。
　　“当然，小姑娘，这可是草之国最坚硬的一种藤条编制的手杖，无论是用来给老人做走路的支撑还是当防身的武器都是不错的，怎么样，要不要来一根？”
　　店老板笑着说道。
　　“看你有缘，第二根我算你半价！”
　　“不了不了。”
　　束摇手道。
　　我要这玩意干嘛，防身有我的刀好使吗。
　　“好吧。”
　　店老板有些失望道。
　　束和卡卡西接着看向另一个地方，但此时，一个卖食物的地摊边，一个身影让她脚步一顿。
　　“怎么了？”
　　卡卡西顺着束的目光看去，在看清的后，也是一愣。
　　那是一个，红色头发， 身上衣服有些破烂的小孩。


第146章 22.再见裂土
　　“这是你的族人吗？”
　　卡卡西伏在束耳边轻声问道。
　　红色头发可是漩涡一族的标配，世界上有红色头发还不是漩涡族人的人少之又少。
　　当然，鸣人是混血，只有母亲漩涡玖辛奈是漩涡族人，所以不是红色头发很正常。
　　“嗯……”
　　束点点头。
　　没想到能在这里遇到她，漩涡香磷。
　　草之国就在木叶旁边，和木叶一向交好，木叶想要找回漩涡族人的事草忍村不可能不知道，那么瞒而不报是为什么呢？因为漩涡香磷和她母亲的价值要高于把她们交给木叶所能得到的价值。
　　吸取血液就能治疗的能力，在忍界中无疑是非常稀缺的，尤其是医疗忍术水平不高的小村，根本没有实力和底蕴像大村一样培养医疗忍者，香磷母女对草忍村的重要度不言而喻。
　　这种能力并不是所有漩涡族人都有的，束曾经好奇问过玖辛奈这事，玖辛奈一脸奇怪的说怎么可能吸取漩涡族人血液就能疗伤。
　　这是独属于香磷的家族的能力。
　　“要带回去吗？”
　　“先看看……”
　　束回答道。
　　香磷应该在草忍村被看管才对，怎么跑到这附近的小村子来了？不……
　　束的眼睛往两边转动了一下。
　　6点钟方向和9点钟方向，果然有草忍村的忍者跟着。
　　按照剧情说的，香磷与佐助相识是在一次木叶举办的中忍考试，香磷参加考试被巨熊袭击，佐助十分帅气的一脚踹倒了熊，自此之后香磷就迷恋上了佐助，那么两者的年龄偏差应该不大，在2、3岁之间浮动。
　　现在的香磷，看起来就像4岁大小的孩子。
　　“有两个草忍村的忍者看着，带回去不好办啊……”
　　束皱着眉头说道。
　　虽然草忍村藏匿漩涡族人这事曝光了是草忍村不占理，而且木叶强大，草忍村也不敢说什么，但毕竟刚签好的合约，还是别发生什么国际问题比较好。
　　但如果香磷是偷偷“走丢”的话，草忍村也没什么办法吧。
　　玖辛奈姐对族人很是关注……她一直想要让漩涡一族重新聚在一起，如果看到了香磷一定不会不管的，就算是为了玖辛奈姐，香磷也要带回去，如果她的母亲还活着的话，倒是要先问一下再计划。
　　比起在草忍呆着被吸血，母女俩肯定更愿意去找木叶的漩涡族人吧，怎么可能不配合，到时候就好办了。
　　“猫，先等等，有机会的趁草忍村的忍者离开的时候把她敲晕带走，没机会的话……”
　　束眼神一凝。
　　“就把草忍村的忍者敲晕，然后再带走她。”
　　草忍村估计也没想到会有人在村子附近盯上一个红头发的不起眼小女孩，派出看管香磷的两名草忍村忍者其实不是保护她的，而是防止她逃跑的。
　　“了解。”
　　卡卡西点了点头。
　　此时，和束和卡卡西同样装扮的一个戴着斗篷的人在街边走过。
　　虽然是一样的斗篷，但这个人却非常惹眼，因为他的身躯，是在是太壮硕了，把斗篷撑起一大块，像座小山一样。
　　束的注意力被短暂吸引了一下，然后便重新放到了香磷身上。
　　可能是个喜爱建身的人，总之与她无关。
　　而壮汉，瞥了两眼街边，然后走到了一个茶馆里，消失在了人群中。
　　漩涡族人……那就顺手杀了吧，反正只有两个小啰啰看着……
　　…………………………………………………………………………………………
　　“走了，那两个草忍村的忍者去喝酒吃饭去了，现在正是好时机。”
　　卡卡西回到束身边道。
　　刚刚过去一段时间，这两个忍者就忍不住了，真是对待任务不认真啊……
　　“嗯，那现在就去把那个小女孩带走，然后找狼队长回木叶，那帮老头的风湿该好了，不好背着回去就行。”
　　束说道。
　　“不过她怎么跑到村子外围了……是要逃跑吗？”
　　心有疑惑，束和卡卡西跟着香磷后面。
　　香磷看了眼四周，房子顶上和死角什么的，看来她也意识得到有忍者在盯着她，在确认四周安全之后，她立马向村子外跑去。
　　“看来是真想跑啊……那好办了，就抓了她吧。”
　　束跟着也一并往村外走去。
　　没让香磷走出多远，束已经出现在了她身后，准备先下手为强，敲晕带回去再从长计议。
　　可是这时，右边的草丛也传出一阵声音，然后一个斗篷壮汉窜了出来。
　　束一愣，这不是那个超级无敌壮的壮汉吗，肌肉连斗篷都盖不住，身高快两米的。
　　斗篷壮汉也是一愣，这是谁，不应该只有红发小女孩一个人吗。
　　算了，反正无论几个人，都是垃圾，干掉就好了。
　　“你们三个谁啊？”
　　此时，又有一道声音从树上传来。
　　三人有默契的暂时呆在原地不动，向上方看去。
　　两名带着草忍村护额的忍者正奇怪的看着三人。
　　“快滚，草忍村忍者办事，不想死的滚开。”
　　他们两人可对平民没什么兴趣。
　　然后又下来对香磷道。
　　“小香磷，竟然敢逃跑，想太美了吧，怎么可能没有追踪你的手段呢，乖乖跟我们回去受罚吧。”
　　两名草忍村忍者若无其事的经过壮汉身旁，朝着香磷走了过去。
　　“被忽视了呢，唉，都杀掉吧。”
　　壮汉低声自语道。
　　“你说什么？对我们不满吗？”
　　草忍村忍者看了这个斗篷男两眼不屑道。
　　肌肉块练得再大，对忍者来说也是没有用的，一个忍术就能解决。
　　“哧，哧。”
　　清楚的两声利刃入肉的声音，两名草忍村忍者忽然感觉到一阵透心凉，脸上充满了不可置信的神色。
　　怎么……可能……动作都没看清，这个男人，竟然是这么厉害的忍者吗？
　　壮汉的双手掏入草忍忍者的心脏中，鲜血顺着**这个动作喷洒的一地，两名草忍忍者也倒了下去。
　　束一惊，但迅速冷静下来开始观察。
　　这么快，自己都没看清，而这个黑虎掏心似的动作……不，他的手上凝聚了岩石利刃，所以才这么轻松的穿透了心脏，杀了人也没有丝毫反应，是个高手。
　　“你们，也都去死吧。”
　　壮汉用一种淡然的口气说着，然后拉下了兜帽。
　　在他看来，死人看到自己的脸也无所谓。
　　在他拉下来的一刹那，束只觉得自己全身的血液凝固住了，然后它们开始燃烧，同时也在燃烧束的理智。
　　这幅模样……和十几年前一点没变啊……除了头发染上了白色……
　　裂土！


第147章 23.报仇的时机
　　“香磷，你快走，猫，你先叫狼队长也一起过来。这个人就是岩忍村的裂土。”
　　束迅速说道。
　　香磷虽然不知道为什么眼前这个兜帽神秘人为什么会知道她的名字，但现在的情况她也能看得很清楚，逃命最要紧，连忙往外围跑去。
　　束现在很不得直接冲上去杀掉裂土，但自己的实力束还是知道几斤几两的，叫上狼队长才是最稳妥的。 而暗部之间暗号的烟花在这个位置释放，狼队长也听不到，只能让卡卡西的通灵兽去了。
　　卡卡西也紧跟着反应过来，裂土，不就是杀了束的全村人，束一直想要报仇的对象吗。岩忍村的暗部大队长，凭借他和束两人对付确实太过托大。
　　“通灵之术！”
　　卡卡西咬破食指，沾上鲜血，帕克接受召唤在白雾中出现而来。
　　“去旅馆，找狼。”
　　卡卡西说道，然后转头和束与裂土对峙。
　　帕克明白过来卡卡西的意思，而它早就记住了狼的味道，转头向村子的旅馆方向跑去。
　　“又是忍者？”
　　裂土有些惊讶的意味，随即身形在原地消失，下一秒就出现在了帕克的旁边，岩石聚集在他的拳头上形成了比头还大的岩拳。
　　他可不是什么自大的傻子，放任对面通灵兽去叫支援。
　　太快了，怎么能做到这么快？这种体型不可能移动的这么轻松迅速啊？也没看他有雷影一样的雷遁忍体术铠甲。
　　“千鸟！”
　　卡卡西掌心握住嘶吼的雷鸣，化作闪电向裂土冲去。
　　束的瞬身到帕克的身边。
　　帕克极其信任两人，面对后方的攻击头也不回，一点也没有躲避的意思。
　　而裂土，则一脸平淡的挥动岩拳向帕克砸去，对卡卡西充满威力的攻击熟视无睹。
　　卡卡西的千鸟穿刺进去，但却不是熟悉的入肉声音，而是岩石碎裂的哗啦声。
　　裂土在斗篷下不知何时凝聚了一副岩石铠甲，岩石密度惊人，卡卡西充满穿透力的千鸟，竟然只是刺入的岩石中，破坏了大量石块，连裂土的皮肤都没碰到。
　　雷遁本是克制土遁的，此时千鸟却碰都没碰到裂土。
　　虽说克制，但岩石不导电，这也是一个重要的原因，卡卡西和束都擅长的雷遁麻痹效果毫无作用。
　　而裂土砸过来的一拳，罡风拂面而来，劲道十足。
　　束咬咬牙，金色锁链缠绕上了帕克，一把把它甩飞出去，而自己则翻滚到地上，险之又险的避开这一拳。
　　奇怪，我已经做好挨这一拳的准备了，为什么裂土挥拳时，速度远不及刚才他的身手了？
　　拳风吹过束的头顶，情急翻滚之下，束的兜帽掉了下来，脑后的红发散落在肩膀上，但鹿的面具还结结实实的在脸上。
　　裂土皱起了眉头，这红色头发，又是漩涡族人？看装束和手臂的纹饰，还是木叶的暗部，怎么一时间出现这么多漏网之鱼。
　　束立刻起身防止裂土继续追击，而裂土为什么这么快，而刚才又为什么这么慢的原因，她已经猜出来了。
　　裂土的信息在他这么多年的暗部生涯中并没有透露出很多，但是岩忍村的知名忍术可是忍界皆知的。
　　裂土的身手这么诡异，肯定是因为加重岩之术和轻重岩之术这两个术的原因。
　　轻重岩之术，可以对降低物质的密度，而减轻物质的重量，可以提高速度，但力量也会因此下降，土影大野木使用的超轻重岩之术甚至可以做到飞行。
　　加重岩之术，则是正好与轻重岩之术相反，能增加物质的重量，速度降低但体术攻击强度会大幅上升，经过大野木此术加持的四代目雷影可以击碎宇智波斑的须佐能乎。
　　裂土的身法和攻击这么诡异的原因，就是因为这两个术轮流切换使用。
　　裂土看一击不中，也没追击，也不给卡卡西再来一次千鸟的机会，身体又回到了那诡异的灵活度和速度中，退后拉开了距离。
　　“猫，拖时间先。”
　　束用暗号做了个手势。
　　卡卡西点点头。
　　等狼队长赶到的，再全力对付这个人。
　　心脏怦怦的跳动，给束无数急速运行的器官供应血液，上次感受到这么剧烈的情绪，还是在屠村那夜。
　　束强迫自己平静下来，保持呼吸频率，随时准备动手。
　　这是个绝佳的机会，暗部大队长不是随时可以见到的，裂土的年龄快到退休了，想要报仇，这是最好的机会。
　　帕克已经趁机走远，裂土瞥了眼帕克走的方向，没有追上的打算。
　　“你们这么喜欢再让我多杀一个吗？那我就满足你们吧。”
　　裂土缓缓转头，看向卡卡西和束，眼睛变得异常血红。
　　这个眼睛，怎么这么像那个无难教首领的样子……
　　束看到裂土的眼睛时，不知怎么想到了去汤之国的旅途。
　　不……应该是巧合吧，裂土怎么可能和这种东西联系上。
　　“土遁 地动核！”
　　裂土结印，双手拍地，卡卡西和束脚下的大片土地瞬间震颤起来，然后向上凸起。
　　这招很难破解，太快，而一旦在升起来后在往平地上跳，就是找死了。
　　因为空中的，对身体的控制不像在地面那样灵活，加速转弯都不是踩空气就能做到的，给敌人跳下去的机会，就是这招的阴人点。
　　很明显，裂土刻意控制了土地上升的速度，减缓了一点，而土地上升的大小则变得很大，束和卡卡西根本不可能在上升前跑出去。
　　裂土肯定也准备了对付两人不下来的方法，但束和卡卡西怎么可能让他这么顺利。
　　“雷遁 紫电！”
　　“水遁 水暴流！”
　　一人吐水，一人扔雷，水会顺着岩石的缝隙，这样雷遁就能导电进去，这是常见的配合，裂土的岩石铠甲也扛不住这样的招数，只好暂时退避。
　　而束和卡卡西结印，偌大升起的土地上，瞬间出现了无数个卡卡西和束，束现在成为九尾人柱力后，再配上漩涡一族的查克拉，多重影分身之术更是可以随便挥霍，这一大堆人群一起跳回了地面上。
　　裂土看着这一切，没有出手。
　　轻重岩加速到那里，在配上加重岩的一击，即使有影分身也能趁机一下子轰掉不少卡卡西或束，但他不想赌会不会打到真身。
　　因为他是必胜的，不需要赌几率，失败反而会赔给对面机会。
　　“土遁 黄泉沼！”
　　裂土靠近，但留给了一定距离，结印拍地，顿时整片土地汹涌翻滚起来。
　　束脸色一变。
　　果然是暗部队长级别的，光这个查克拉量和忍术熟练程度，没的说，这招黄泉沼根本看不到边界，更别说逃跑出范围了。
　　不过裂土在束十四年前就已经担任岩忍村暗部大队长一职，当时正是30岁壮年，现在四十多岁，查克拉应该随着年龄的衰老而变少才对，竟然还这么恐怖吗。
　　相应的，范围这么大，那么效果应该会降低很多才对。
　　地面由结实的土地，软化，一步步变成了柔软借不上力的沼泽，束和卡卡西只能把查克拉依附在脚底才能不受束缚的行动。
　　这和在水上奔跑是一个原理，但运用的方面却一点不同，这种作战形式，卡卡西和束倒是很少接触到。
　　……大人，请借给我力量……
　　裂土在心中默念，脸皮跳动了一下，双手全部黏上了大堆的石块，形成无比巨大的岩拳。
　　“土遁 伪*超轻重岩之术！”
　　这是裂土几十年来修炼的忍术的顶峰，无法在前进一步，但在他心中默念的不知什么的帮助下，能暂时达到土影的超轻重岩的地步。
　　束敏锐的捕捉到了那一刹那的跳动。
　　怎么回事，是我看错了吗？
　　但下一刻，她就没有慢悠悠想是不是刚才自己看错的时间了。
　　裂土的一拳，已经敲在了她的肋骨上。


第148章 24.恐怖的实力
　　“噗……”
　　一股血气上涌，束的喉咙里满是铁锈味。
　　裂土这次攻击结结实实的打到了束的左肋下，而且是一直保持着伪*超轻重岩的模式，攻击强度会下降，但速度快到眼睛都根本跟不上。
　　黄泉沼还会分散束和卡卡西的注意力，要分心保持踩在沼泽上不掉下去，更难看准裂土来去无踪的动作。
　　裂土的想法很简单，既然切换到加重岩模式的重击会被躲过，那就不切换了，直接轻重岩多攻击几次就好。
　　肋骨没断……还好……
　　束拔出短刀反击，但刀挥到裂土位置时，裂土的身影已经原地消失了。
　　这时要是有写轮眼就好了，即使动作跟不上，但起码能看清动作，找到裂土的攻击习惯、规律什么的。可是卡卡西现在可没有带上带土的写轮眼……
　　卡卡西也拔出白牙，但和束一样，根本跟不上裂土的动作，刀刃都接触不到。
　　短短几次，束的全身已经有数处受击，虽然攻击力度不大，但接连的攻击也承受不住，而且裂土的攻击点全部都是尽可能集中在一个部位的，比如肋下，没有机会时才会击打其他部位。
　　得赶快想个办法，不能这么下去……
　　“鹿，背靠背！”
　　卡卡西喊道。
　　两人背部接触，一人看向一边，把后背完全交给信任的对象。
　　裂土去无影踪的身形终于又在卡卡西和束的视野中出现了，两人背靠背的对付方法，倒确实让他无法盯准一个人下手了。
　　但，他又不是只会轻重岩这一招。
　　“土遁 土河车！”
　　之前土地变化的沼泽又再次涌动起来，翻涌出一个大的海浪……不，应该说是泥浪才对，高出十几米，像是要把束和卡卡西淹没窒息。
　　“土遁 土流壁！”
　　“土遁 土流壁！”
　　裂土的忍术范围全部大的离谱，简直和原作中鬼鲛使用水遁忍术加强的离谱范围一样，束和卡卡西根本没有跑出去的机会，只得两人一起施展土流壁。
　　数道土流壁从各个方位涌现，直接盖成了一个立方体把束和卡卡西保护在里面，泥土冲刷在土屋子上，留下泥流的痕迹，但却卷不到其中。
　　正合我意。
　　裂土再次结印。
　　“土遁 土牢堂无！”
　　先前变成泥浆的土地，此刻又发生的密度变化，变成了坚硬的岩石，一道道垒砌上去，成了一个圆形的盖子把束和卡卡西盖了进去。
　　“八卦空掌！”
　　但一道查克拉波动，打断了裂土想困住两人的忍术，逼得他双手停止释放查克拉，翻滚躲开。
　　土牢堂无这个术是需要持续释放的，被打断之前的努力就会全部白费，垒砌上去的岩石圆盖在没有裂土的查克拉维持后碎裂一地。
　　裂土转头定睛看去，一个戴着狼形状面具的男人正冷冷的看着他。
　　增援来了吗……
　　“鹿，猫，还好吗？”
　　狼队长赶到两人身边，问道。
　　“没事。”
　　束擦了擦嘴角的血迹。
　　“狼队长，你知道他吗？”
　　卡卡西也摇手示意自己没事。
　　“当然，裂土，岩忍村暗部大队长……怎么交锋的一会再说，这种高手，有机会一定要把他永远留在这里。”
　　狼看着裂土冰冷的说道。
　　“哈哈哈哈哈哈……把我留在这里？”
　　裂土听见狼的话，大笑道。
　　“行了，人来齐了，就一网打尽吧。”
　　裂土收敛笑声，而泥土覆盖上了他的身躯。
　　轻重岩之术，裂土其实并不擅长，毕竟有这个块头却来搞灵活的攻击手段，多少有些不适应，他真正擅长的，是加重岩之术。
　　“土遁 伪*超加重岩之术！”
　　重重的岩石铠甲完全覆盖上了裂土的身体，岩石的厚度足足有5、6厘米，最恐怖的是一点缝隙都没有露出。
　　只有关节处和眼睛没有岩石覆盖，这可能是唯一的弱点，因为连裂土临时凝结的铠甲，卡卡西充满穿透力的千鸟都没击穿，想要打穿裂土正面的防御，恐怕要三代火影施展的忍术才能做到。
　　束看到裂土的这个术，第一反应是太好了，穿上这个这么厚重的铠甲，裂土之后的速度不得慢的跟乌龟一样，就能轻松躲过裂土的攻击了，但仔细一想，裂土会有这么蠢吗？
　　“土遁 地动核！”
　　裂土的岩石铠甲外，竟然冒出了一双石臂，石臂结印拍地。
　　竟然可以借助岩石铠甲来结印吗？还有这样的效果。
　　狼暗暗惊道。
　　又是一样的忍术，但释放出的效果却相反过来，裂土、束、卡卡西和狼四人一起随着土地的波动沉了下去，陷入地底。
　　极度缩小了可以躲避的空间吗……
　　裂土踏地，脚下的土地裂开一阵阵大开的裂缝，而裂土本人也冲了出去，直奔狼而去。
　　白眼的拥有者，日向家的忍术，太明显了，白眼这东西很麻烦，要先干掉。
　　速度确实可以反应了，下降的很明显……
　　“水遁 水冲波！”
　　“雷遁 伪暗！”
　　又是束和卡卡西的水雷连击，但裂土不闪不避，身上的岩石铠甲变化出几道楞缝，硬是把水卡在了外面，而没有水配合的雷遁，也终究是无用之工，击不穿裂土的铠甲。
　　裂土当了这么多年的暗部，怎么可能不知道完善自己的弱点，简单的水雷配合，他有无数中应对的方法，就算是裂土全身淹没在海洋中，几十个忍者一同向海水通电，他都有办法保全自己，就是要损失大量的查克拉就是了。
　　“八卦空掌！”
　　狼全力击打出的十几下空掌，也只不过像是向深不见底的古井中投入一根针，哪怕是丝丝的反应都没有，仅仅是逼停裂土半步，顿了一下。
　　真是恐怖的防御力。
　　狼后脖子中冒出冷汗。
　　这恐怕是他暗部多年来，遇上的最强大的对手了，以往的s级别的任务，都没有这种的忍者。
　　自己说的把他留在这里，现在看可真是太自信……甚至说是自大了……
　　裂土举起右拳，上面的岩石肉眼可见的又凝实了几分，而左石臂则碰到了地面，在三人都没看到的地下，凝结出了一双小石臂，结印。
　　还好速度可以避开……
　　狼刚放松一口气，快步后退，想离开裂土的攻击范围。
　　可下一秒他的三面全部忽然冒出石壁，只有面对裂土的正面什么都没有，他后退的步伐卡到后背的石壁上时，才发觉出不对。
　　是三面土流壁把自己困住了，可是是什么时候？根本没有看到他结印啊？！
　　裂土挥出的右拳席卷丝丝音爆声，毫不留情的轰向了狼，卡卡西和束在一旁的攻击，遇到这岩石铠甲全部打了水漂，打破碎裂下来的岩石不一会就又能填充上去。
　　没看到结印，确实很厉害，但我日向一族也不是盖的，挑我为目标就是最错误的决定！
　　狼直面裂土挥出的右拳，直觉告诉他不做抵抗的话一秒后就会被轰成肉渣，却一丝胆怯也没。
　　因为，日向一族，可是有被称为无死角绝对防御的一招的。
　　“八卦掌 回天！”
　　狼的周身穴道查克拉不要钱一般涌出，随着狼的旋转，蓝色的查克拉半圆形成，任何接触到回天的物体都会被弹开，强行进入的则会被查克拉风暴摧毁成无数碎片。
　　可是，裂土对这查克拉风暴，日向家的成名忍术熟视无睹，右拳一点迟疑的都没有，接着下轰。被岩石包裹的右拳，与回天对撞，发出了刺耳的“咔擦”声，无数的岩石被打碎下落，但就在这激烈的对撞之中，岩拳还是一点点的，踏实的往前前进了。
　　怎么可能！
　　狼大惊，他从没想过回天这招能被人用这种硬碰硬的手段破解，也不管需不需要节省查克拉了，周身释放的查克拉量更胜一筹。
　　但裂土还有后手，这后手也很简单，就是加强岩拳。
　　在这查克拉风暴中，裂土的岩拳冲了进去，而在接触到狼的一刹那，回天这个术便停止了。
　　因为有了阻碍，狼并不能再次旋转起来。
　　多年的忍者经验，即使杀手锏被破解，狼也不会坐以待毙，但左右和后面的三堵石墙，和正面的挥舞着岩拳的裂土，让他看不到一点逃跑的空间。
　　裂土巨大的岩拳，结结实实的轰到了狼的胸膛上。


第149章 25.逃走
　　“咳……”
　　这还是狼有在卸力的后退情况下，胸口出现了清脆的骨折声，他吐出一大口血液，身体跟着这岩拳的劲道倒飞到之前裂土在地下结印施展出的三道土墙上，昏迷不醒过去。
　　“狼！”
　　卡卡西冲了上去，想要保护狼队长免受进一步的伤害。
　　怎么办？狼队长直接被丧失战斗力了，这样下去绝对打不过裂土……太强了，我这么多年坚持没有放弃的修行只能到这种地步吗？
　　束咬着一口银牙，极力压抑着心中的怒火。
　　狼队长昏迷过去了，卡卡西的话……给他看到也无所谓，虽然我掌控不了，但也只能这么做了。
　　下定决心，查克拉在指尖释放，手掌触碰到了小腹的封印，顺时针的转了下去。
　　“刚才的自信去哪了？”
　　裂土厚实的声音响起，却充满了嘲笑的意味，一拳再次轰了下来。
　　卡卡西不挡，狼死，卡卡西挡，他不死也会像狼一样失去战斗力。
　　“鹿，你快逃吧！”
　　卡卡西咬咬牙，站在狼前面大喊道。
　　他知道，已经没有翻盘的方法了，让束留在这里也只是平白徒增伤亡而已，至少……至少要活着回去一个。
　　“哼！”
　　裂土的拳头依旧无情的挥下，卡卡西也不是坐以待毙的人，瞬间开启了八门遁甲三门，而紫电在身前形成一张电网。
　　但没等两人接触，一个赤红色的拳头的掌心就已经握住了裂土的巨型岩拳，连狼的回天都没抵挡住的全力一拳，现在竟然前进的异常困难。
　　“这是……”
　　卡卡西一愣。
　　现在的束，身形不似人类反像狐狸，四肢着地趴在地面上，瞳孔的颜色变得血红，脸上出现胡须似的纹路，伸出右手抵挡住了裂土的岩拳，而笼罩在束外身的，是一层赤红色的查克拉护膜，即使没有接触，卡卡西也能感受到其中憎恨的意味。
　　而束的尾部，三条尾巴涌现出来，随风舞动。
　　三条尾巴，这是不进入半尾兽化状态的极限了，现在的束一旦进入半尾兽化，就会彻底丧失理智。
　　随着人柱力其情绪的剧烈波动，封印就会松动，尾兽的查克拉也会跟着泄露，早在遇到裂土时，束就有了这种感觉，不过会着封印术的她可以轻松抑制住，现在的情况，是自己主动打开八卦封印的结果。
　　这是一切还能有个底线保证的自己最强的时候了。
　　不过也有危险，精神世界是人类最难干预的地方，比如说，你越想刻意忘掉一件事，越是不可能忘掉，只能等待时间去带走它。束现在的脑子就被憎恨这种情绪充斥着，暴力因子在心中发挥作用，想要摧毁眼前的一切，只能维持一个理性的底线。
　　可是，这个状态的持续时间如果过久，束还是会被憎恨吞噬掉的，她可不像主角漩涡鸣人一样。
　　“九尾？！”
　　裂土也失态道。
　　怎么可能，九尾的人柱力人尽皆知，不是木叶的漩涡玖辛奈吗？
　　束的面具也随着尾兽外衣破碎掉，裂土清楚的看到了她的脸庞。
　　这张脸，可不是漩涡玖辛奈，但红色头发也是漩涡一族……怎么回事？
　　没等他多想，披上尾兽外衣的束率先发难，左手伸出，赤红色的查克拉爪子也一同伸长出去，划过裂土的脖颈处。
　　而那里的岩石铠甲，竟然被束的这一击打碎的只剩薄薄一层，当然也有关节处的岩石铠甲不会那么厚的原因，但这种攻击力，是这次交锋中裂土遭遇的最大伤害了。
　　九尾的力量，果然不是盖的。
　　裂土暗暗心惊。
　　“卡卡西，你离开远点……我怕控制不住。”
　　束的声音现在听起来非常嘶哑，因为这查克拉在消磨她自己的理智。
　　卡卡西想说什么，嘴动了两下，可现在束怕是什么都听不进去，他知道自己留在这里也只是耽误事，抱起昏迷不醒的狼队长跑到了边缘。
　　“九尾吗……那就来吧！”
　　裂土遇到强敌，更加兴奋，没有丝毫胆怯，一步一个脚印的奔跑过来，大地都随之震颤。
　　束现在是脑子不好使的状态，发出了一声不似人类的嘶吼，也相对冲了上去。
　　裂土的一拳轰在了束的侧腰，束痛的弓起了身子，尾兽外衣的查克拉也没轰的偏向一边。
　　但是这个状态下，束本体受到的伤害也会迅速回复，而尾兽外衣缺失的部分也迅速补了回去。
　　束赤红色的查克拉爪子甩出，裂土右侧身体的岩石铠甲全部被侵蚀碎开，而身上也出现的三道血痕。
　　裂土没有退缩，又是数拳打出。
　　“刚隶式连打！”
　　裂土补充回岩石铠甲，双手岩拳全速挥出。
　　而束也是一样的应对，不管什么防御的事情，背后的三天尾巴也变成了锋利的武器，跟着双手的赤红查克拉手臂，一同向前疯狂挥舞。
　　双方的身躯都在瞬间收到了对方无数次的击打，但即使如此，束和裂土也没有一丝想要退缩的意思，依旧在疯狂的攻击。
　　片刻间，双方已经完成了几十次对轰，颇有默契的同时停手推开一步。
　　裂土的全身岩石铠甲，此刻不像铠甲，反倒像一层皮衣，仅剩一点点没被攻击到的岩石碎片挂在身上，而满身也都是深可见骨的伤痕。
　　束的情况也好不到哪去，尾兽外衣被扯的几乎快消散，身上各处扭曲和紫青的伤势九尾查克拉根本来不及修复完全。
　　“哈……哈……”
　　裂土此刻萌生了退意。
　　虽然还有本事没用，但这里的环境也不允许我发挥，而九尾也没露出真正的威能，最主要的是，我身上要有任务，在这里耽搁不起。
　　束此时几乎快丧失理智，嘶吼着又要再冲上去。
　　“土遁 地动核!土遁 土流壁！”
　　裂土接连释放俩个忍术，地动核把自己抬了上去，而土流壁则暂时遮蔽了束的视野。
　　束的九尾查克拉手臂挥舞，把土流壁撕碎，冲上平地，卡卡西则抱着狼跟随束上前去。
　　等到达平地时，裂土已经不见了踪影，切换成了轻重岩之术飞似的逃走了。
　　见眼前没有敌人，束转过头来，憎恨的眼神反而锁定到了卡卡西身上。
　　被盯上的感觉让卡卡西顷刻间便汗毛直立起来，赶紧喊道。
　　“漩涡束！你不是九尾！不要被它吞噬！”
　　束的瞳孔在血红色和正常的碧绿色间反复切换，而身体也跟着颤抖，最后捂住了小腹，逆时针旋转后，尾兽外衣消退逸散。
　　“咳……哈……”
　　束捂着胸口，大口喘息着。
　　那些憎恨的影像还没有消失，摧毁欲和破坏欲还没有消退，想要撕碎眼前一切的感觉也还在脑海中嘶吼。
　　卡卡西也懂得不能在这时打扰束，静静的保持着距离。
　　几分钟后，束生涩的开口道。
　　“把狼队长递过来，我先简单处理下他的伤势。”
　　见束恢复了理智，卡卡西把狼队长抱了过来。
　　束的手放在他的胸口上。
　　胸骨断了几根，不算严重，断裂的骨头没有插入肺或其他的器官，应该是氧气一时没供应脑部昏迷的，狼队长的伤外表看起来很严重，但对忍者来说修养一段时间就行，不会危急到生命。
　　“掌仙术 活！”
　　束的手心绿光大盛，接触到狼的胸口，处理下里面的骨头碎渣。
　　“卡卡西，你没事吧？”
　　束对尾兽外衣时的记忆有些模糊，处理好狼队长后，转头问道卡卡西。
　　“这句话应该我问你才对，我没什么伤，你的身体状况……”
　　卡卡西两重意思不言而喻，束的伤口要紧吗，和这尾兽的力量是怎么回事。
　　“我的伤不要紧，皮肉伤，尾兽……我回去再告诉你。”
　　束低头看了看自己的状态说道。
　　卡卡西的那句让自己先跑束可听得很清楚，就两人目前关系来说，卡卡西绝对不会透露什么东西出去的。
　　“卡卡西，你先去让那两个老家伙文官在这里自己生活几天，我们先把狼队长和那个漩涡族人带回木叶。”
　　“好。”
　　卡卡西点头。
　　“香磷！”
　　束大喊道！
　　妈妈说过，红头发的人……好像是我的族人，可以信任……
　　躲避这场巨大战斗风波的香磷，从一旁的树后面，胆怯的走了出来。


第150章 26.心声
　　“狼队长情况怎么样？“
　　卡卡西在医疗班门外靠墙等着，看到束出来问道。
　　“没事，我早做过处理了，狼队长的伤几天就能好。”
　　束有气无力的说道。
　　进入尾兽外衣状态后，一直到现在，自己还没有好好休息过，不仅是身体上的劳累，精神状态也异常疲惫，抵抗那些血腥画面和故人的嘶吼可是很费神的。 
　　“走吧，边回家我边告诉你想知道的一切。”
　　听到想要的话，卡卡西点点头，两人走在大街之上。
　　“你好奇的是，为什么我会有九尾的力量吧……”
　　束开口道。
　　“对，九尾人柱力，不是玖辛奈师母吗？”
　　卡卡西说出了自己最大的疑惑。
　　人柱力是每个村子的顶尖力量，尾兽的强大毋庸置疑，这种村子的战略性武器，相当于核弹一样，怎么可能神不知鬼不觉的落到了束手里。
　　虽然束很频繁的在跟玖辛奈接触，但也不可能没有声息的把九尾这种东西偷过来啊。 
　　“是在……保护玖辛奈分娩的任务中吗？”
　　卡卡西沉吟了一会猜想道，那是人柱力封印最脆弱的时候，最可能的时候。 
　　“嗯。”
　　束点头。
　　隐瞒是没什么意义了，卡卡西是值得信任，但是也不能全盘托出，正好，我想借此弄清一些事。 
　　“我是用这个来把九尾转移到我身体里的，当然玖辛奈姐姐体内的九尾依然存在，具体的情况我也不太清楚。”
　　束把死神面具从怀中掏出给卡卡西看了一眼。
　　又是这个玩意。
　　卡卡西皱了下眉头。
　　跟那个用傀儡的赤砂之蝎战斗时一样，束就是戴上这个面具后才召唤出那奇怪的虚影，还封印住了敌人的什么能力。
　　这面具到底是什么？
　　“所以我也成为了九尾人柱力，目的……当然是为了变强。”
　　“杀掉裂土是吗？”
　　卡卡西紧跟着说道。
　　不过就刚刚交手时裂土的实力而言，没有九尾的话，恐怕第六班暗部小队就此覆灭了。
　　“不，不止。”
　　束摇头。
　　“变强是为了活下去，因为以后，不止是裂土，后面可能会有更多的人，更强的人来杀我。”
　　死神所说的，我改变了剧情，所以后面会有更强的，不止是裂土这样的人来杀我，会有更危险的，更难对付的敌人出现。
　　“为什么你会知道这样的事？”
　　卡卡西越来越感到迷惑。
　　“和这幅死神面具代表的死神一样，是未来之神告知我的。”
　　束说道。
　　“未来之神这件事，玖辛奈和水门哥也都知道。”
　　束搬出了以前告诉玖辛奈和水门，自己替换掉琳的事情。 
　　“真是令人难以置信……”
　　卡卡西的声音低沉。
　　“换而言之，我身为人柱力，自然也有失控的危险，或许哪天九尾就会从我身体中出来，摧毁木叶的大片房屋，杀掉木叶的许多人民。”
　　束的眼睛，直直的看着卡卡西的瞳孔。
　　“而水门哥和玖辛奈姐，都不知道这件事，我是自己决定的，没有告诉他们。”
　　卡卡西似乎已经知道束接下来要说什么，眼神一时有些闪躲，看向别处。
　　“你要告诉他们吗？或许我会受罚，避免九尾失控的危险进入木叶的监狱中……”
　　卡卡西拳头忽然攥紧，而后又慢慢松开。
　　“你没有把握控制住吗？”
　　“谁敢肯定呢，而且这件事最主要的不是我……”
　　束的胳膊搭上了比她高很多的卡卡西的肩膀，素白的纤手触碰卡卡西的脸颊，把他的眼睛强行扭到了正面，双方的瞳孔互相对视。
　　“不是我为了自己的私欲拿到九尾成为人柱力了吗？” 
　　“我……我……” 
　　卡卡西一时语塞，但看着束的眼神，片刻后说道。 
　　“你成为九尾人柱力的可能威胁，就是失控吧？我会阻止你的，这样，你成为人柱力又有什么关系？”
　　“就是失控？”
　　束笑了两下说道。
　　“这可是九尾，最强的尾兽，你能阻止的了吗？” 
　　“……你失控的时候，就是我死的时候。”
　　卡卡西抓住脸颊上的手掌，坚定无比的说道。
　　其实还有一句话，卡卡西没有说出来，不止可以用拳头打倒九尾，也可以用情感唤醒束。 
　　短暂的对视中，两人沉默。
　　束抽回手掌，两人恢复到正常的样子走回家，周围人惊异的目光也被抛在身后。 
　　没有人知道真正的答案，或许这就是最好的答案。
　　逃避吗？卡卡西愿意用生命为他的决定负责，愿意用生命维护束，不算逃避吧？
　　自私吗？即使用了自己的生命，也保证不了其他人能否在九尾失控下活下来，但愿意用生命去阻止，不算自私吧？
　　卡卡西无法在村子与束中进行抉择，但说实话，卡卡西愿意把束方在天平平衡的两端，束就已经很感动了。
　　这是束顺水推舟的考验，而卡卡西的攻势，彻底撕开了束的防御。
　　束捂住胸口中心脏的位置，好像这样就能看透自己内心一样。
　　真的，我还有抗拒的感觉吗？
　　束主动伸出左手，牵上了身边卡卡西的手掌。
　　卡卡西一愣。
　　但手中那温柔细腻的感觉鼓动告诉他，这是真实的，如果是以前，束主动的牵手估计会让他暗自高兴不知多久。
　　可是……
　　“现在，是由不讨厌的感觉，变成喜欢的感觉了吗？”
　　卡卡西轻声道。
　　“是之前的咖啡厅吗？”
　　束小声道。
　　自己怎么主动去牵手了，是想不留遗憾吗……人的心思，自己也搞不懂啊……
　　“应该吧……握住卡卡西的手，会有种安心的感觉呢。”
　　“束，报仇的机会有的是，我们才16岁……”
　　“卡卡西。”
　　束打断道。
　　“下次见到裂土，不管怎样，我会解开封印到六尾。”
　　没有时间了，而且连这种考验都过不去，谈何在对世界意志的对抗中活下来。
　　卡卡西还想说些什么，但张开口，却又合上。
　　他太弱了，帮不上束的忙。 
　　卡卡西不舍得放开那么柔软、令人怜爱的手掌，所以抬起了另外的左手，重重的敲在自己的腿上。
　　从来没有这样清晰的感觉到，弱小，真令人痛恨。 

第151章 27.消息
　　“香磷，和你想的一样，我也是旋涡族人。”
　　回到家中，束对让待在家里的香磷说道。
　　“嗯，我知道，妈妈说过，有一样的红头发的人，都是和我一样的旋涡族人，可以信任。”
　　看起来非常小巧的香磷点头道。
　　“那……你的母亲……”
　　“已经……离开我了。”
　　香磷眼神黯淡了些说道。
　　“抱歉……不过，来到这里，你可以放心下来了，木叶绝对不会像草忍村那样对你，我先去带你找一个人”
　　“是谁?”
　　“旋涡玖辛奈。”
　　束说出这个名字，看到香磷一脸疑惑的表情，便明白过来。
　　草忍村的消息不可能闭塞到这种地步，这些都是故意不告诉香磷的，不然怎么留下两个血包。
　　“走吧，到了你就知道了。”
　　束拉住香磷的手。
　　………………………………………………………
　　“欢！迎……”
　　玖辛奈一如既往的开门欢迎，但看到门外那红头发的小孩时，如束料想的那样呆住了。
　　“这是怎么回事，束?”
　　敏锐察觉到了束身上的伤，玖辛奈语气变得严肃起来。
　　尾兽外衣还没来得及完全修复这些伤，束就退出了尾兽外衣模式，所以和裂土对轰的伤有些还在。
　　“我慢慢跟你说，先让我坐下去，好累……”
　　玖辛奈让开身子让束进来，香磷抓着束的衣角怯生生的跟了进来。
　　“伤要紧吗？先去照顾好自己啊，什么事以后再说。”
　　“没事。”
　　束摇头。
　　“别忘了我也算个医疗忍者，自己的情况还是清楚的，都是皮肉伤。”
　　喝掉玖辛奈递过来的茶，束讲起这短短一天内发生的事，不过当然不是全盘托出。
　　狼队长晕倒后证人就只剩下了卡卡西，与卡卡西也串好了口供，也不能直接去问裂土，所以到底是个什么情况还不是束说了算。
　　整个事件的情况束是大概如实说的，看到了香磷想带回木叶，然后遇到了裂土，但没有说是靠九尾的威慑才活下来，而是裂土和几人拼招过后，狼队长晕倒前的硬碰硬的回天击伤了他，裂土有所忌惮，或是怕增援，或是怕什么，便逃走了。
　　“保护文官这么简单的任务，竟然会出这种事……”
　　玖辛奈叹气道。
　　所以才说，对忍者而言，意外和明天不知道哪一个先来。
　　“这个，也算是意外之喜了。”
　　束搂过了香磷的肩膀。
　　“详细的情况，我也不了解，你跟她说吧。”
　　“小姑娘，你的名字是?”
　　玖辛奈温柔的语气缓和了下香磷的情绪。
　　“香磷，旋涡香磷。”
　　香磷的声音还是很小。
　　“没事，别紧张，香磷，你和你的母亲是怎么流落到草忍村去的?”
　　玖辛奈尽量放轻声音道。
　　“我……我不知道。”
　　香磷说。
　　“母亲没告诉过我，我们只是靠母亲给那些草忍村的忍者疗伤换取生存的空间。”
　　也是，一个小孩，母亲能跟她说些什么。
　　“疗伤?你的母亲是医疗忍者吗?”
　　玖辛奈问道。
　　“不……”
　　香磷迟疑了一下。
　　“我母亲的血液，有着疗伤和补充查克拉的效果，那些忍者就是因为这个才留下我们母女二人，而我的母亲，也是为此而死。”
　　“……竟然敢这么做……”
　　玖辛奈攥紧了拳头。
　　每一个旋涡族人，她都珍视无比，竟然这样被草忍的忍者害死了一个。
　　同时，玖辛奈还微不可察的看了束一眼。
　　她记得，束问过旋涡族人有没有这种能力来着，但是这种能力，她自己都没听说过，可能是太早从族里出来到木叶的原因。
　　“没事，你就先暂时在我这里住吧，木叶是绝对不会这么对待你的。”
　　玖辛奈认真道。
　　“我是木叶现任火影的妻子，我可以保证。”
　　先让香磷回到空屋子内休息，客厅中只剩下了束和玖辛奈两人。
　　“束，年岁还长，不急于一时。”
　　玖辛奈的意思，束当然能听懂。
　　“嗯。”
　　束点头，省得让玖辛奈担心，但实际，她早已做好了决定。
　　“另外，关于那个什么无难教类似的消息，有了些收获。”
　　玖辛奈回屋子拿出一个卷轴说道。
　　“这是散布在各处的情报网，他们调查之后的情报，有数百个小村子，在第二次忍界大战以来覆灭。全部都是屠村，血流成河，但根本找不到凶手。”
　　“不过，这些村子都有个类似的共同点，消息闭塞，没有忍者，是凡人的聚集村落，一名早就在村子中传教的神，名称各有不同，什么断苦教，祛邪教，而村子中大多人民都在祭拜。”
　　这名字，跟无难教都是一个风格啊。
　　束皱起了眉头。
　　这背后的水，比自己想象的还要深了。
　　“现在还有不少这样的村子存在。”
　　玖辛奈概括之后，把卷子递给束，让她自己仔细阅览一下。
　　泥土村，覆水村，云下村……束看着这些探子在地图上标出的村子点位。
　　无一例外，五大国境内一个没有，全都是在一些小国和极其偏僻的地方。
　　上次和明珠公主去的那个在汤之国的村子，竟然还算不偏远的了，这些村子有的都到大陆边缘了。
　　这么偷偷摸摸避着人干的事，绝对有鬼，自己之前看到的裂土脸皮的跳动和无难教首领的太过相似，到底是什么密谋的事……
　　而且还有一名算是半个明面上的敌人，黑白绝他们没有露面呢，带土没有按剧情走，不知黑绝又会干出什么事来。
　　长门他们也好久没听到消息了，不知到底能不能化敌为友……
　　一下子想到这么这么多，束顿感头疼。
　　不能放松啊，一点都不能放松啊……放松就是死啊……
　　看到束的样子，玖辛奈心疼的抱住了她。
　　一直修行，为之努力了十几年，面对仇人却还是只能逃跑，这种压力真的会把人压垮。
　　但其实，束面对的远远不止这些。
　　“束……姐姐会帮你的……”
　　“谢谢……”
　　束把头埋在了玖辛奈的怀抱里。
　　她忽然又想起了一件事。
　　无论是自己也好，香磷也好，为什么裂土都要锲而不舍的追杀?
　　仅仅是为了先先手为强?裂土作为讨伐涡潮村的头领，有这般实力，大多人努力一辈子都追不上吧?至于这么怕吗?

第152章 28.前往雾隐
　　自那以后，束专注练习控制九尾十几天，而狼队长也恢复得很顺利，几乎完全痊愈了。
　　而对他的说辞，当然也跟对玖辛奈的说辞一样，狼也以为这就是裂土和自己回天硬碰硬的代价，一切就像束料想的那样。
　　“紧急任务。”
　　狼拿出任务卷轴，看着束和卡卡西两人说道。
　　他们已经休息的够久了，既然狼已经回复好了，自然是接着执行任务去。
　　“这次要去的是，雾隐村。”
　　………………………………………………………………………………
　　海风带着腥味，吹起来口腔和鼻腔中都有些难受，渔民们大喊大叫着，拿着捞鱼的大网兜，从船上拽着往岸边扔。
　　海啊……好久没看到了……
　　束遥望着天边的海岸线，这片未经过污染的蔚蓝色海洋，看起来真是格外美丽，不自主的想起了那颗蔚蓝的星球呢……
　　这里是火之国的边境，要去坐落于海上的岛国水之国的话，只能从这里坐船过去。
　　虽说忍者能够踏水行走，但离这么远，怕是只有束这种九尾人柱力的查克拉才够撑得过去，到那也心力交瘁了，而且这么走太慢。
　　三人都摘下了面具，因为在这里还是暗部加兜帽的打扮的话，难免会被猜疑盯上，正常的装束反而不会引人注目。
　　而木叶长久经营的线人，就是在此刻派上用场的时候了，水之国地境偏僻，有很多的物品都需要通过对外贸易来获得，而雾隐村结束了“血雾之里”的时代，也不再那么排外，对跋涉长途的旅行商人还是很友好的，毕竟如果出了什么事，商人不再来的话，雾隐村以后的物资都需要自己想办法去弄了，麻烦得很。
　　木叶的线人，自然挑选的也是商人这个身份，有时带一些“伙计”来水之国，那也正常不是嘛。
　　“船长，带人走吗？水之国，价钱好商量。”
　　狼找到任务卷轴中提到的那艘通体黑色，镶着金边，不过看起来颇为老旧的帆船，向接头线人船长说道。
　　接着，狼拿出根烟，叼在自己嘴上。
　　船长带着黑头巾，下巴的胡子得有十几厘米，乌黑茂密，挺着大肚子，身上都是腱子肉，壮硕的很。
　　“顺便借个火，我这是紫枫叶的烟，来根吗？”
　　紫枫叶是木叶独有的一种植物，少量添加在烟草中可以润喉，振奋精神，是暗号之一。
　　接着，狼迅速拉开大衣，露出了那枚暗部专门的暗红色印记。
　　这，才是决定性的暗号，暗部的证明身份的纹身。
　　船长有着优秀的卧底素质，不漏声色的看了两眼，确定后点头道。
　　“接，但杂人多。”
　　然后拿来打火机给狼点上了火。
　　狼深吸一口，烟雾在他面颊后绕了过去。
　　“不碍事，先上船。”
　　没想到狼队长还会抽烟呢。
　　束有些讶异。
　　这座黑金颜色的船，倒是不大，因为是渔船，上面倒是有很多捕鱼的用具，跟人一样高的固定发射鱼叉，捞鱼的网子什么的，诡杆直立在船板上，帆布被画上了一个烟斗。
　　上面的水手伙计，用警惕的眼神看着船长刚接的人。
　　水上的的事，到了陆地，就无人知晓了……哪怕是最亲的人都要提防，何况又是这些船客呢。
　　大家来船上就是讨个生计，捕鱼赚钱，木叶和雾忍间倒腾东西赚钱，空的房间给旅人搭个伙也是赚钱。
　　但，接的人，绝对不会超过水手人的三分之一，起来事了，也好办，喂给鲨鱼，海水会淹没掉一切证据。
　　“伙计们，这是这次出航的旅人，都看个脸熟.”
　　船长拿开嘴边的烟斗，对着甲班上的水手们喊道。
　　“知道了。”
　　他们齐声回答道，但眼里的警惕和排外可是一点没下来。
　　反正一路上顶多就那么4、5天，给个警告，处不处的好关系无所谓。
　　“我带你们去房间吧。”
　　船长一副爽朗的样子哈哈大笑道，这是他要保持的人设。
　　“详细的东西房间里再给你们交代。”
　　然后他又迅速小声说了一句。
　　走到甲班之下，里面四通八达，绕了一会，船长给他们打开了一间房门。
　　“事出紧急，还有客人预订，只有一间房留给你们了。”
　　船长关上门后，深深吸了口烟说道。
　　“水手都是我收的，他们不知道我和“火”的联系。”
　　言下之意，这艘船上只有船长一个线人是木叶的人，要小心点。
　　“还有客人？”
　　狼皱起了眉头，理解了船长的杂人多什么意思。
　　“没办法，我这个地位可是混了好久才到的，事出紧急，接着干信誉不能丢。为了你们不能丢掉木叶布置了好久的一个岗位啊。”
　　船长摊手表示无奈。
　　“你们在这里呆好，没事别出来就行了。没别的吩咐的话我就先上去了，晚上这船就开。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　狼点点头。
　　船长推开门，屋子中就仅剩下三人。
　　还好这屋子不算小，而且船长紧急多搬了一张床过来，但尴尬的是，屋子里还是一共就两张单人床。
　　“队长，你刚伤过，你和鹿一人一张床吧，我躺地上休息就行了。”
　　卡卡西先开口道。
　　“我早没事了，你和鹿一人一张床吧，我警戒。”
　　狼摇头道。
　　啧，果然会出现这种情节。
　　束捂着头。
　　在看到两张床时就知道会发生这样的谦让了。
　　“别让啦，我和卡卡西一张，队长你一张就行。”
　　单人床两个男的肯定挤不了，但加上个瘦小的束，只要控制点动作就行了。
　　“好！”
　　狼迅速反应过来，顺水推舟的说道。
　　这可是千载难逢的好机会啊，还是鹿主动提出来的，作为队长，我只能帮你到这了。
　　“……”
　　卡卡西的脸色好像没那么开心，觉出一些不对劲。
　　束一旦有心事什么的，就会找自己来调解。
　　“那接下来，我再重复一遍任务：去接打算叛逃的竹取一族族长，竹取真白。”
　　狼开口道。
　　“可能有追兵，主要目的是带走她，尽量避免和敌人相遇，不要交战。”
　　束听着狼队长的重复，拿出那份任务卷轴。
　　上面有写竹取真白给过来的信，上面提道过，她看见了四代目水影，枸橘神乐的脸皮跳动了一下。
　　冥冥之中，束有种强烈的预感，再遇到裂土的日子，可能不像自己想的那么遥远。
　　即使做好了觉悟，身体还是会颤抖呢……靠在卡卡西的身边，或许会好受很多吧……
　　咦……什么时候开始，好像离不开卡卡西了呢。
　　（注：本次剧情结束后，就会开始撒糖了哦。）


第153章 29.麻烦
　　这次的任务，是接应竹取真白，也就是拥有血继限界尸骨脉的竹取一族的族长，这族中出现过的最有名的任务就是被大蛇丸收留的，能开到咒印二阶段的天才竹取君麻吕了，可惜因为疾病英年早逝。（辉夜是另外的译名，但是和辉夜姬容易混淆，所以我用竹取代做尸骨脉的姓）
　　竹取真白为什么要出走到木叶，她自己所写的信中说，是察觉到村中的很多东西都开始变得不对劲，而且四代目水影枸橘神乐竟然想要恢复“血雾之里”制度，很多反对的人都被其残忍杀掉。
　　竹取真白作为帮助枸橘神乐上位，改换血雾之里制度的功臣之一，知道从这个制度中活到最后的枸橘神乐有多么痛恨这个制度，多么迫切的想要摧毁这个制度，实在想不到水影大人为何突然性情大变，执行如此强硬的决策，堪称钢铁手腕。
　　而据她所说，她的族人，总有种被控制的感觉，那眼神，陌生无比……
　　木叶自然不可能全信一个敌村人的话，但详细调查之后，她说的可信度非常之高，雾忍村的政变一触即发，就等一个点火的东西了。
　　木叶给的交代，是见机行事，肮脏点来说，接受到一个血继限界的拥有者，就可能去培养出一个拥有血继限界的家族，值得去赌。
　　来到这里的暗部，不止第六班，但是竹取的位置也不确定，几个班的暗部们会分开搜索，去寻找竹取真白的位置。 而束自己的分析，如果竹取真白提的那一嘴，看见枸橘神乐的脸皮动了一下没错的话，那么迄今为止，有过这样变动的，一共有：无难教首领，裂土和枸橘神乐。
　　眼睛变得血红的有：无难教首领和他控制的村民，裂土。
　　目前看来没有任何联系，束也不是凭感觉判断的人，不过这次出行，应该会有所收获吧……
　　时间很快过去，打坐凝练查克拉之中，就已经到了晚上。
　　三人走出房间，甲板上都是水手们堆起来的鱼，有的不值钱的懒得收起来的鱼已经腐烂，散发着腥臭味。
　　船只的帆早已立了起来，在船长的掌舵下平稳的向目的地驶去，这个夜晚风平浪静，海面只有一点的波涛。
　　靠山吃山，靠海吃海，海边的人们，当然海鲜是不可或缺的，无论他们吃吐了多少回，在海上，海产品就是永远不会缺少的食物。
　　当然，束们这些大陆的人，对海鲜倒是很乐意品尝一二。
　　甲板上，些许煤油灯在散发着火光，照亮这片寂静海平面上的黑暗，给水手和客人们提供一些昏暗的可见度。
　　夜晚，那些白天来捕鱼的船只都早已靠岸停泊到某个码头中，这片海域中看不到除了束这艘的任何其他船只。
　　“欢迎！客人们，是来吃晚饭的吧，让你们尝尝这片海域中最鲜美的鱼！”
　　船长大笑道。
　　束把目光斜过去，是一队三人左右的男子，应该是船长接的另外的走船客人。
　　腰间都别着把太刀，不过出门在外，谁不带点防身的东西，这也正常。
　　水手们看了眼这边，便去干自己的活了，他们早就吃过了，再说，只要能吃到面包的话，他们绝对不会想吃鱼的。
　　“那可说好了，别让我们这趟钱白花，另外，海上怎么能不喝朗姆酒呢！”
　　其中一位男子附和船长，跟着大笑道。
　　“来来来，都进来。”
　　船长推开甲板下的一个厅子，大家跟着走进来，这里的环境跟其他的屋子的对比显得格外干净，收拾的没有脏东西，中间摆着个巨大的餐桌，两边的货架上摆了好几瓶红酒，还有着装在瓶子里的帆船模型。
　　这个房间，看来就是给接的客人们吃饭用的地方了，船长还是很注意船的服务的嘛，毕竟这样价钱才能卖的好。
　　“来！鱼，还有朗姆酒！”
　　束走进来，正胡思乱想着不知些什么，三道眼神让她很不舒服。
　　抬头看去，正是那三个另外的客人，那眼神她感受的很清晰，是贪婪和欲望。
　　束把斗篷拉了拉，确定自己没有一点肌肤露在外面，顺便碰了碰卡卡西绷直了青筋的手，提醒他别冲动。
　　这张脸要说有什么弊端，大概就是这个吧，毕竟束有时照镜子看自己都忍不住。
　　这顿饭，三人没什么心思享用，赶快吃完后，摆脱那三个男子，便回到了屋子中。
　　“我去抽根烟，散散心。”
　　狼队长这个爱好，束和卡卡西以前倒是没发现过。
　　狼走后不久，门口便响起了敲门声，以为是狼队长放松完就回来了，束没多想，打开了屋门。
　　“嗨！小美人~”
　　扑面而来的，是大股令人作呕的酒气，有快20年没闻道这种气味的束嫌弃的扇了扇面前的空气捂住了口鼻。
　　“别那么嫌弃嘛，走，去陪我们喝两杯？”
　　三名男子中的最前一位，擦了擦喝多了的嘴边留下的口水，一脸淫笑的朝束摸过来。
　　束没客气，一脚把他的不老实的胳膊踢到了一边。
　　“哟，还挺有小脾气……”
　　男子一脸讶异，然后比划了下腰间的太刀。
　　“给你个忠告，哥几个是流浪武士，知道查克拉吗？我们可是有查克拉的！这一船人都不够我砍的，识相点乖乖跟哥几个走，不然有你好看的。”
　　男子又把手伸了过来，向着束的脸颊。
　　“唉……”
　　先早就说了，海上发生了什么事，没有人会知道的，海水会冲刷掉一切踪迹。
　　束叹了口气，手中的苦无在一眨眼间转了个圈。
　　男子的伸过来的手指便整齐的掉落在地，飞溅的血液有几滴落在了束的斗篷上。
　　他不可思议的看着自己的手指，还没等发出尖叫，卡卡西的身影早已消失。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“嗯？你们怎么来了？”
　　狼抿了口烟，但看到束和卡卡西拖着的那三个人，就明白自己的问题多余了。
　　“啧，起码这趟海上的旅程能算是少事了吧。”
　　划开几处伤口，三人被丢入海里去，或许等不及他们被淹死，就会先一步被鲨鱼咬死了。
　　这让束想到一个说法，鲨鱼不爱吃人肉，但问到血腥味，总得尝口吧，一人……哦不，一鲨一口下来，人也就被分食而尽了。


第154章 30.到达水之国
　　这张床，比束预料的还要小一些。
　　肩膀靠到了一起，随便动一下，都是在侵占对方的地盘。
　　即使是轻微的喘息声，在这个距离下也非常明显，尽力克制脑子想些别的东西的卡卡西把脸朝到一边，顺便侧过身多给束留些空间。
　　而束，也同样是这么想的，于是就变成了奇怪的背对背姿势。
　　这一夜安静无话，很快就过去，但说实话，很难熬。
　　第二天，卡卡西揉了揉眼睛说道。
　　“束，不然还是换着躺床上睡吧。”
　　束咳了两下。
　　“赞同。”
　　“不，你们忘了吗？”
　　狼队长在一旁打趣道。
　　“旁边房间的客人们可是已经丢海里喂鱼去了，你现在跟船长说一声，不就有的是住的房间了。”
　　对啊，怎么忘了这茬了。
　　束拍了下脑袋。
　　………………………………………………………………………………
　　“昨天有水手跟我说了……既然是他们喝多了惹的你，我也没啥话好说。”
　　船长摊手道。
　　“这是钥匙，隔壁屋子也是你们的了。”
　　他看着束离去的背影，心中对那三个喂鱼的人表示理解。
　　这种容貌，走到哪都会被盯上的，不过既然实力不行，就要做好淹没在海里的准备了。
　　作为线人，接了木叶的暗部无数次，对这帮暗部的脾气早有理解了，干的都是杀人的活，怎么可能有良善之辈。
　　这种仅仅丢海里喂鱼的可能都算是善良一点的了。
　　海上的日子，好像时间都被无限拉长了一样，每天有趣的事也就是尝尝各种海鲜和聊天了，还好没过几天，目的地就到了。
　　说是去雾隐村，但其实竹取真白已经逃出了雾隐村所在的地点，一个最大的岛，水之国内围绕着雾隐村坐拥无数的小岛，她目前不知在哪一座等待木叶的暗部们帮助。
　　可能也是无奈吧，离水之国最近的大国忍村就是木叶，其他的国家距离都非常之远，求助的话只有木叶一种选择。
　　“这个岛，就是我们要去的地点，而船长他们停泊的地方，也在这里。”
　　[插画]:请使用epub查看

　　狼用红点在地图上圈出来。
　　“船长的停留时间就几天，我们的任务目标，也就是竹取真白要是在这座岛，我们就接她上船离开，如果找不到，就果断放弃。”
　　因为竹取可能逃跑到了其他的岛上，这就是几个班的暗部分别在各个地方摸奖。
　　“客人们，到了！”
　　船长的声音非常有穿透力，透过甲板传入了束的耳朵中。
　　三人踏上甲板，前面的，就是雾隐的一座对外贸易码头，随处可见渔民和收货的老板坐地上谈价格，搬运工人把船上的货物一个集装箱一个集装箱的抬下来，这里也停满了各种各样的船只，有些出了问题，也请人修补上来。早有人认识这艘黑金色的船，在码头边准备好了停泊的位置。
　　放慢下速度，拉下帆布，船慢慢靠岸。
　　“哈哈哈哈哈，老朋友，好久不见啊。”
　　码头上负责停泊船只的一个裹着头巾的壮汉，大笑着拍了拍船长的肩膀笑道。
　　“好久不见！这次我停几天收拾收拾东西就走，但是……我还带了最好的朗姆酒！今晚喝个痛快！”
　　船长捶打了下他的胸膛。
　　海上人豪迈的风范显露无疑。
　　“靠几天吗，恐怕你们不能如愿了……”
　　壮汉迟疑了一下说道。
　　“最近不太平，上边的人说是有重要的人物跑了，你们每艘船只在这件事完结前都走不得。”
　　“这是什么政策？上边的人以后不想贸易了吗？”
　　船长皱着眉头道。
　　耽误人时间，这可太得罪人了，时间就是金钱，不知道多少东西会因为这个而贬值，陆地人只喜欢新鲜的鱼，而不是在航运过程中就腐烂的。
　　再说，每个人都不喜欢被束缚的感觉。
　　“不知道。”
　　他摇头叹息道。
　　“这次确实强硬的离谱，我也管不了，有好多忍者来亲自接管，我现在只能放权给那些忍者大爷，能做的也就是提醒你一下，从你的船来到这为止，就已经走不了了……”
　　说着，两边一些带着雾隐村忍者护额的忍者，皱着眉头的过来了。
　　“你们，船和人都不许走，什么时候走了，会有通知。”
　　然后有几个码头的工人，过来把船锁上了铁链，栓在了码头的一根铁柱子上。
　　从船上下来的水手们看着这一幕攥紧了拳头，却又无可奈何。
　　忍者，谁又敢多说什么呢。
　　“诶……真是……”
　　船长摇了摇头。
　　“忽然没心情了，我先去散散心。”
　　“我懂，我懂。”
　　壮汉忽然露出了一个男人都懂的表情。
　　“最近有个楼出了新的头牌哦。”
　　“喂，你们，先别走，这艘新靠过来的船，里面所有人员都要检查一遍。”
　　雾隐忍者指着船长说。
　　船长回头看向了水手，但他的眼神，暗自瞄了下束他们之前的位置。
　　空无一人。
　　忍者们进到船的甲板下去，一会后出来，看来是没有收获，接着拽住水手们的，查看了右臂和左臂。
　　码头的水下，有三道几乎看不见的黑影，常人路过可以以为是鱼在岸边游荡。
　　他们短暂的停留了一会，看清和听见了码头发生的事，这三道黑影便完全不露声色潜入了水底。
　　“没有什么可疑的。”
　　一位雾隐忍者摇头对同僚道。
　　“这位是老朋友了，肯定不会不守规矩的，放心好了。”
　　壮汉也在一旁说道。
　　“嗯……”
　　雾隐忍者听见话点了点头。
　　“水之国向你们表达歉意，这涉及一件非常重要的事，请理解，而事结之后，我们也会根据你们耽误的时间提供补偿的。”
　　这也是上头交代过的，不能不给个面子，不然以后都不来水之国贸易了可就难受死了。
　　“理解理解。”
　　船长点点头，就着个台阶下来。
　　“我们可以走了吧？”
　　“当然，不过船和人暂时都不能离开这座岛。”
　　雾隐忍者说道。
　　船长和他的老朋友勾肩搭背的往男人都懂的地方出发，而水手们也扎堆的不知去哪里玩，有可能是喝酒，也有可能是一起去赌博。
　　谁都没记得，有三个人搭船过来却忽然消失了。


第155章 31.竹取真白
　　“呼……浑身都是水真麻烦……”
　　束从一个没人的岸边跳上来，把沾水塌下来遮挡视野的发丝抚到脑后。
　　还好拉紧了斗篷，不然衣服湿透了还很尴尬的。
　　“先去找个旅馆吧。”
　　卡卡西把面罩拉了下来，沾满了水的面罩会使呼吸都困难。
　　身上的衣服不好动，简单的水遁和火遁忍术处理了一下斗篷，看起来正常许多，不然像三个落水的人，太显眼了。
　　随处找了个旅馆，订好了屋子后束便迫不及待的去洗澡，浑身被衣服贴着的感觉非常难受，而且一动摩擦还会起反应……
　　脱下的贴身衣物，这回用忍术就可以轻易弄干，水遁控制大部分水分出来，而火遁在炙烤干。
　　“都收拾好了吧，该进行下一步了，就由猫来，我和鹿就在旁边接应吧。”
　　看到卡卡西和束从房间中出来，狼开口道。
　　他的白色眼睛也很显眼，而束……这件事情只能交给卡卡西做。
　　“戴上兜帽，我可不想你这脸再惹出什么麻烦来。”
　　“……”
　　束吐了吐舌头。
　　没办法嘛，天生丽质，用变身术的话换脸的话会有查克拉波动，容易出事，只能如此了。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“快来看看诶，上好的紫枫叶！拿来放一点绝对给你带来全新的感受！”
　　路边，戴着面罩的卡卡西在摊边吆喝，面罩反而显得他非常正常，因为紫枫叶这种东西大家都知道，闻太多是不好的。
　　而这里出台的政策让贸易停滞了几天，仅仅是几天，这种各国的特产都涨价十重严重，而紫枫叶又涉及到暴利的烟草行业，在这座岛很受欢迎。
　　不过……这倒是失策了……
　　因为这是作为暗号寻找竹取真白的手段，买的人太多反而难办，不过谁想得到贸易停滞了，紫枫叶一时广受欢迎呢。
　　“你这怎么卖？”
　　几个感兴趣的穿着不错的人士走了过来，围住了卡卡西。
　　“1万两。”
　　卡卡西竖起一根手指。
　　“一斤吗？还算公道。”
　　男人点了点头。
　　“不，一万一克。”
　　“见鬼，什么价格？你想钱想疯了吧？”
　　男人听到卡卡西的话，惊的掉了下巴。
　　“你要这么说，生意可就谈不拢了？”
　　“没的说，一口价。”
　　卡卡西摇摇头。
　　“有病……”
　　男人骂了句，把烟头丢掉转身走人。
　　看到卡卡西对价钱如此坚定，谈都没得谈，围着的人慢慢散去，而这个摊子终于清净了些。
　　卡卡西喘了口气，这下子就好了，我们任务可不是来卖木叶特产的。
　　接下来就是耐心的等待了……
　　卡卡西摆弄了下摊布的角落，那里用暗号摆出了一个“白”字。
　　码头的集市格外热闹，作为习惯潜伏在暗处的忍者倒是很不适应，不过也只能如此，发呆在摊子边等待可能的任务对象的到来。
　　一天的时间很快过去，太阳渐渐落下，白色的月光照亮大地。
　　“没收获了吗……”
　　卡卡西叹了口气。
　　“请问……紫枫叶怎么卖？”
　　卡卡西刚想动手收拾摊子，一个清亮的女性声音便从眼前传来。
　　戴着斗篷，兜帽也披了上去，看不清她究竟是什么样子，但从她的声音中，能听出来一丝强撑着的味道。
　　“滴答……”
　　几滴鲜血，从斗篷中落下，滴到了地板上。
　　“一克，一万两。”
　　卡卡西抬头道。
　　“我……”
　　还没等她说完，她的身子便摇摇欲坠起来，乱踏了几步一副要倒下的样子。
　　后面一直在暗巷中潜伏的束和狼冲了出来，束的手搭到她肋下，扶稳了她的身子。
　　……………………………………………………………………………………
　　“唔……”
　　旅馆之中，一个白色长发，被编成一段段小辫子散在脸颊两边，面容姣好的女性悠悠转醒。
　　醒来之后，她的第一反应就是起身看看自己的身子，发现上面的伤口已经愈合的差不多了。
　　“竹取真白？”
　　束见她醒来，轻声问道。
　　听说是竹取一族族长，还以为至少会是个中年女人呢，没想到这么年轻漂亮，也就20多岁的样子。
　　“木叶的人？”
　　竹取真白用问句代替了回答。
　　“先回答我的问题。”
　　束皱了下眉头。
　　“小姑娘还很有气势……没错，我是竹取真白，是你治好了我的伤吗？没想到接我的暗部中还会有会医疗忍术的女人呢，这倒是方便很多。”
　　竹取真白笑道。
　　“既然你醒了，那么就有些必要的交流了。”
　　束拍了拍手。
　　在房间外静候的狼和卡卡西其实早就听到了屋内的动静，但还是要束给出信号再进去。
　　“真着急，我还是伤号呢……”
　　竹取真白把斗篷解开，放松的躺在了床上。
　　她斗篷内的衣服只有一件，像是运动内衣一样的束胸的衣物，不过可以理解，毕竟竹取一族的血继限界就决定了上身穿衣物完全是浪费，但与她一副御姐模样不符的是，这衣物下的土地，可是太过贫瘠了……
　　“都有谁追杀你？”
　　狼队长进来，开门见山的说。
　　涉及到竹取真白的生命和接下来的行动，她也正经了起来。
　　“忍刀七人众。”
　　“全部？！”
　　狼队长自己都没察觉到的音量高了一个八度。
　　“不，他们是分散行动的，毕竟我究竟在哪个岛上他们也不确定。”
　　竹取真白摇头道。
　　“而来到这个岛上的，没出差错的话是栗霰串丸和无梨甚八。”
　　难对付。
　　听到这两个名字，束心中冒出的第一句话就是难对付。
　　这两人合称无情二人组，是“血雾之里”这个政策的杰作，栗霰串丸喜欢用缝针把人穿透缝合在一起折磨致死，两人都犯过弑师弑兄的罪名，是最血腥的一批雾隐忍者。
　　但这些都其实都无所谓，毕竟当上了忍者的哪个是怂包，听见人名头就会怕了，但最主要的是他们的两把忍刀。
　　这两把忍刀算是诡异性和功能性都很强的了，如果可以，把随便一个人换成琵琶十藏多好，斩首大刀除了吸血修复就没个好作用了，其他的或多或少都有其特殊之处，斩首大刀算是束认为的最弱的一把忍刀了。
　　“这两个人……”
　　狼队长显然也听过他们的名头。
　　“现在就上船走，来得及吗？”
　　狼队长问向竹取真白。
　　“我不建议这么做哦，最好先观望一二。”
　　竹取真白否定道。
　　“他们跟过来了，第一时间检查的就是各处船只和码头，现在去恐怕就是打得过就能跑，打不过就留在这了。”
　　“但是……”
　　真白抬起头说。
　　“两位忍刀七人众，和雾隐本地的支援，你们有这个自信吗？我现在可没多少战斗力，逃出来废了我很大劲的.”
　　说着，竹取真白咳嗽了两下，拿开捂住嘴的手掌，上面赫然是一块血迹。
　　“有哪里内伤我没治愈好吗？”
　　束疑惑道。
　　不可能啊，自己的医疗忍术不会犯这么低级的错误。
　　“不……跟你没关系……”
　　竹取真白的声音一下子虚弱起来。


第156章 32.雾隐的异变
　　“再进行其他讨论之前，还有更重要的事情问你。”
　　狼说道。
　　“仔细讲讲四代目水影的事情吧，你为何逃出来，木叶的帮助是需要缘由的。”
　　“切，我知道。”
　　竹取真白不爽的说。
　　“以前三代水影所推行的血雾之里政策，你们也都知道吧。”
　　“当然，每轮同龄的孩子分成几队，每队选拔中只能活下来一个上忍者学校，以杀死竞争对手为最高荣誉。”
　　卡卡西点头道。
　　“这项政策违背人性，多年的执行下来不知有多少忍者不满这个政策，虽说雾隐的忍者按照这样选拔大多都成为了精英，但是人手与其他忍村相比显得很是短缺。”
　　“而枸橘矢仓（前文把矢仓笔误成神乐了，因为改vip章节太过麻烦，所以在此说明一下，并向读者们道歉。），我，和桃地再不斩等等很多后来成为雾隐村中流砥柱的存在，联合到了一起，目的就是推翻这个政策。”
　　竹取真白咳嗽了两下接着说道。
　　“接下来的你们就知道了，趁着忍界大战的时机，我们推翻了第三代水影，而我们担保枸橘矢仓上任。所以我才非常不解，他怎么忽然性情大变，不听村子内元老的话，用铁血手段清除异己，坚持要继续执行原本自己一直要废除的血雾之里制度。”
　　“我们想听的是，你怎么看出来的这些的？不能只靠猜吧，而且你的信中还提到了你的族人？”
　　狼问道。
　　“别着急吗，我还没说完呢。”
　　竹取真白又咳嗽了两下，忍不住说道。
　　“帮我递杯热水。”
　　束倒上一杯递了过来，竹取真白咕咚咕咚的喝下，然后接着道。
　　“我们竹取一族，是极其血腥残暴的一族，人生的追求除了战斗，敌人的残肢便别无其他，可能说是唯一有可能支持血雾之里制度的家族了。但是竹取一族每一代都会有不同之人，他或她会保持绝对的理智，成为竹取一族的大脑，这样我们这除开战斗不会想其他事的一族有了领导才能存活下去。”
　　“你，就是特殊之人吗？”
　　束把水杯拿回来又续上了一杯给她。
　　君麻吕也是这样的特殊之人吗……
　　“是。”
　　竹取真白肯定道。
　　“所以我的话，你们应该明白有多少分量，而我们一族在之前的一个月竟然越来越忽视我，对我说的话熟视无睹，直接听取枸橘矢仓的命令，嗜血的程度也高了一个等级，村子中有人敢犯事，无论多小，直接是砍头的刑法，由我的族人执行……那副渴求杀戮的样子，真是很不对劲啊……”
　　“而我觉得最不对劲的地方，就是枸橘矢仓，和我的族人的眼睛。”
　　竹取真白说道这里也跟着眯起了双眼。
　　“平常不会，但有些时候，都变成了血红色。”
　　束听到竹取真白的话一下子联想到了之前的一切。
　　无难教，裂土，枸橘矢仓，竹取一族……
　　一切都串联起来了，这所有的背后，都有双黑手在推动。
　　“那你的族人，或这枸橘矢仓，他们的脸皮有过微乎其微的跳动吗？”
　　束忽然开口道。
　　“你怎么知道？”
　　竹取真白惊讶的说。
　　而狼和卡卡西，也一下子把目光转向了束。
　　“就这些，我肯定也不会立马向你们木叶求助。”
　　竹取真白深深的看了一眼束，接着说道。
　　“我在暗处调查跟踪过枸橘矢仓，他和一位身材高大的戴着斗篷和斗笠的人见了面，我看不清那个人长什么样子。这次的跟踪被发现，而我紧急给你们木叶写了封信，就开始逃跑计划，可是好不容易才到这里的。”
　　“嗯……那个斗篷神秘人，是不是高约两米，肌肉都撑的斗篷快爆开了？”
　　束问道。
　　“你这么一说……”
　　竹取真白手指勾了勾下巴，陷入了回忆。
　　“好像是的，我没看清楚，还以为是斗篷太大了被他背的刀什么的武器给撑起来了呢。”
　　裂土？
　　世界上体型相同的人不知多少，但束就是冥冥中有这样的感觉。
　　而看卡卡西和狼的表情，显然是也想起了不久前的那次遭遇战。
　　“现在，你们大概了解了整件事的来龙去脉吧？”
　　竹取真白摊手道。
　　“我感觉到，非常之深的阴谋。要是雾隐倒了，你们可别高兴的太早，木叶也是唇亡齿寒。”
　　最后的一句话，就是在敲打木叶多出点力了。
　　“这就是你回去后和我们木叶高层谈的事了，那么，事情既然理清楚了，接下来说的就是，如何逃离这里了。”
　　狼说道。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　海伦斯酒馆最近客人非常之多，都是那些水手或来贸易的人，既然不能回去，那就顺其自然，就只好在这里玩乐。
　　酒保擦了擦杯子，然后往里倒入鸡尾酒，柠檬汁，薄荷还有朗姆酒，快速的摇晃混合调制后再放了一块冰球进去。然后把这杯酒递给柜台前一个裹着头巾，满嘴黑胡子挺着个大肚子的男人。
　　男人一口便全部饮尽，砸吧砸吧嘴自语道。
　　“切……真不够劲……”
　　忽然，他感觉到后背有人拍打。
　　转过头来，是一个戴着斗篷和面罩的人。
　　“换个地方说话。”
　　看清他臂膀上的纹身和体态后，男人乖乖跟了出去。
　　情景转移到了酒馆旁的一条肮脏的巷子中，面罩男人拉下了兜帽。
　　“船长，你们的船现在能开动吗？”
　　正是卡卡西，他来这里是刺探离开这座岛的情报。。
　　“不能。”
　　船长苦笑道。
　　“那些雾隐村的忍者刚刚变本加厉，把诡杆锁上了，这倒是无所谓，但是帆布又被没收了，没了风力驱动，帆船还怎么行驶。”
　　卡卡西摩挲了下下巴。
　　“所有的船帆都被没收了？”
　　“是的，靠岸的船的船帆全部被收了起来，那些忍者应该是装到了某个仓库中，毕竟这些船帆都是特制的，以后要还给我们，要好好保管。”
　　船长点头道。
　　“好……你最近小心点。”
　　卡卡西转头准备要离去，临走前还是提醒了船长一句。
　　“嗯……”
　　船长应道。
　　“放心，我来这里都十几年了。”


第157章 33.无情二人组
　　“情况就是这样。”
　　卡卡西脱下斗篷甩了甩，地上立马洒满了水珠，夜晚的水之国湿气非常重，薄薄的雾笼罩着每一片地区，走到哪里都很是潮湿。
　　“船长也没办法了吗？这里没有一艘船能用……”
　　狼叹口气说道。
　　“那难不成，我们要直接走水路跑出去吗？”
　　狼的意思是，靠着查克拉附着在脚上直接走海洋出去。
　　“想得美。”
　　竹取真白白了一眼狼说道。
　　“你们木叶有保护村子的阵法，雾隐就没有了？这水可都是通着一个封印的。你们这些没经过验证的查克拉，一旦呆一会就会被警戒发现的。”
　　“那你的查克拉应该验证过了吧。”
　　卡卡西插嘴道。
　　“笨，我的是验证过了，但现在估计早取消掉我的验证了。”
　　竹取真白嘲讽般的说道。
　　“你们这个脑子，我怀疑很难带我走出雾隐村啊。”
　　“那你说怎么办？”
　　狼的声音变大了点。
　　“可是我们救的你，你想要逃离这里还得靠我们呢。”
　　“……”
　　屋内的气氛忽然变得紧张起来。
　　但不要误会，不是竹取真白和第六班对话间的不满凝固了气氛，而是屋内的人每个都察觉到了不对劲。
　　旅馆的平时，可没这么安静……隔壁赌博时的叫喊声，喝酒时的吵嚷声…… 
　　“轰！！！”
　　忽然，这间屋子的四周，发生的剧烈的爆炸，窗户的被炸碎，碎玻璃朝屋内飞溅，而大多材料是木质的旅馆当然受不起这种威力，木屑纷飞，天花板不停晃动，最终整栋旅馆扛不住，一层一层的坍塌了下来。
　　束等人所处的位置，是旅馆的二楼，所以这栋旅馆塌下的话，无数木板或石块水泥什么的，会把几人淹没住的。
　　“轰隆隆……”
　　旅馆全部塌了下去，周围的人惊异的看着这块区域，慌不择路的逃离这里。
　　看着眼前这一片废墟，一个眼罩蒙着一只眼睛，把一把奇形怪状的贴满了起爆符的刀背在肩上的人自语道。
　　“切……应该是没戏了，早知道就不通知这旅馆里的人了，一起炸死就好……”
　　他的话语中，不自觉的透露出残忍和疯狂。
　　一只拳头破开堆在一起的各种东西，束四人缓缓起来站在了废墟之上。
　　虽说四人都比较狼狈，身上满是灰尘和脏东西，但却很少见到伤口，毕竟这种攻击对暗部要造成伤害还是很困难的。
　　“我就知道，跟踪那些最近来港口的船长，会有收获……桀桀桀桀桀”
　　此时，又是一个冷血的声音从背后传来。
　　回头看去，是一个带着雾隐面具，身材狭长至极的黄色长发瘦高个，右手拿着把针似得后面跟着微不可查的丝线的忍刀，而左手……拎着的则是送束等人过来的船长。
　　他的样子……已经不成人形，但胸膛的微微起伏说明他还没死，是在清醒的状态下接受着一切折磨的。
　　“咳……”
　　瘦高个把手松开，船长自由落体到地上，痛苦的咳嗽了一声。
　　真是恶劣啊……爱折磨人的无情二人组吗……栗霰串丸和无梨甚八…… 
　　束攥紧了拳头。
　　“雷遁 紫电！”
　　束扔出一团紫电向栗霰串丸袭去，而卡卡西也跟着甩出数道苦无。
　　“哼哼……”
　　栗霰串丸冷笑一声，不紧不慢的退了两步，避开攻击。
　　但是紫电突然爆开，攻击范围扩大一倍有余，栗霰串丸不在一副尽在掌握的样子，连忙后退远离攻击范围。
　　那几道苦无却不是全向着栗霰串丸而来，有一道正中船长的眉心，送他远离不绝的痛苦。
　　船长这次身体再没移动，安稳的躺在了地面上。
　　“切……”
　　栗霰串丸看自己的杰作被毁掉，很是不爽。
　　“你们……就留到这里吧！”
　　无梨甚八端起了爆刀飞沫，先冲了上去。
　　“这里！”
　　栗霰串丸甩出自己长刀缝针的后端，一段极细的锋锐丝线被甩了出去。
　　卡卡西侧身躲过，而身后的石块眨眼间就被丝线切割成了两半。
　　狼队长拔出背后的暗部制式短刀，抗住无梨甚八的斩击，但飞沫上的起爆符，却一步步蔓延到了狼的短刀上。
　　“轰！”
　　又是一声爆炸，狼对烟尘中脱离开来，但短刀已经被炸成了碎片。
　　没有查克拉灌注的刀，没那么结实。
　　“狼，我来！你先去帮卡卡西解决掉一个！”
　　束迎了上去。
　　周围的雾隐忍者也慢慢靠过来了，是包围吗……这不是正常的正面战斗，而是逃脱战啊。
　　狼和卡卡西不了解这些忍刀的特性，但自己可是清楚的很的。
　　“很自信嘛……我要把你炸成碎片！”
　　无梨甚八怒吼着冲了上来。
　　这不就等于认同栗霰串丸的实力比他强吗，以他的暴脾气，怎么可能接受。
　　跟爆刀的持有者作战，要么远距离忍术，飞沫的起爆符根本命中不了，要么就是超近距离的作战，飞沫的攻击，就会同时伤害到持有者。
　　毕竟，起爆符可不分敌我。
　　而束，当然没什么远距离攻击手段，仅仅一个紫电对付无梨甚八那是不可能的事情，所以战斗策略就呼之欲出了。
　　“金刚封锁！”
　　锁链缠绕住飞沫，短暂的捆住了飞沫一段时间，但上面的起爆符爆炸几张之后，锁链就被炸成了碎片。
　　不过这不重要，束本来想要的效果，就是争取这半秒的时间。
　　束趁无梨甚八挥刀停顿的那一时间欺身向前，手中的苦无向无梨甚八的侧腰扎去。
　　这把爆刀飞沫不知被无梨甚八掌握了多久，这种情况当然也有应对的方法。
　　“爆刀 地裂！”
　　无梨甚八把整把飞沫埋入地底下，然后以手接触刀柄的点为支点，把自己的身体摇到了半空中，整个看起来就像是无梨甚八倒立在了飞沫上一样。
　　束的苦无攻击当然落空，而埋入地底的飞沫在无梨甚八查克拉的催动下，也开始冒出了火光。
　　“轰！！！”
　　地面被炸开一个大坑，而束也被这爆炸的威力弹的倒飞出去。
　　于此同时，卡卡西和狼，也同栗霰串丸过上了几招。
　　“忍法 地蜘蛛缝！”
　　栗霰串丸往前面的地面扔出一堆千本，狼和卡卡西前进的脚步一滞。
　　千本和千本之间，捆着无数的细线，而这些细线，都集束于栗霰串丸的手中。
　　看卡卡西和狼停下，栗霰串丸主动出击，左手迅速的操作之下，地上的千本跳起，中间捆绑住的细线冲着把卡卡西和狼两人割喉的目的而去。
　　卡卡西目光一凛，精准的捕捉到了细线的来路，白牙抵住了它前进的路线。
　　这些细线都是长刀缝针的产物，坚硬异常，寻常忍术根本伤不到它，只能用硬物抵挡。
　　“八卦空掌！”
　　狼隔空一掌，而栗霰串丸则拉起绵密的丝线，查克拉气波的威力便被切割分散出去，最后只变成点点空气吹拂到栗霰串丸的身上，连衣服都没被吹动。
　　“狼队长。”
　　卡卡西往另一边动了动下巴。
　　狼顺势瞟了一眼。
　　束被飞沫的起爆符爆炸击退倒飞出去了。
　　“准备好……要一起上了……” 

第158章 34.逃走
　　束被飞沫的起爆符炸开后，并没有第一时间遏制住后退的劲道，反而是略微调整了身体的朝向，飞到了躲到废墟中的竹取真白旁。
　　一把搂住了竹取真白的腰部，带着她冲向了卡卡西和狼的方向。
　　“喂喂喂，你要干嘛？”
　　竹取真白拍了拍束的腰部。
　　“当然是突围……你不会以为我们要正面干掉两个忍刀七忍众然后再跑吧？”
　　束示意了下周围围上来的雾隐们。
　　“这可还是有增援的呢。”
　　无梨甚八也察觉到不对，连忙跟了上来。
　　“栗霰串丸，是你那边！”
　　栗霰串丸注意力转移过去，瞬间明白了对方的计划。
　　自己成突破口了是吗……
　　“火遁 炎弹！”
　　“风遁 真空玉！”
　　卡卡西口中吐出火焰，而束在后面的助力成了风火鸣动，扑面而来攻向栗霰串丸。
　　无奈，这次可不是扯紧密集的丝线就能抵抗住的了，栗霰串丸只得退避让开这个方位。
　　四人趁着良机，直接逃开。
　　这个方向也是考虑过的，离海上应该是最近的了，这次不必再考虑是否被雾隐村在海洋中设下的封印侦查到了，反正已经被发现了。
　　“八卦十六掌！”
　　狼的掌法点出了残影，数掌之后，那些包围上来的雾隐啰啰全部被封住了穴道，击飞出去，瘫在地上动弹不得。
　　“快走。”
　　狼大吼道，四人快步离去，当然还是束搂着竹取真白离开。
　　“你身体还是不行吗？这是什么毛病啊？”
　　束喘着气问道。
　　“咳咳……不行，特殊之人用多了尸骨脉就是这个毛病……咳……”
　　竹取真白上气不接下气的说道。
　　所以说后世君麻吕的疾病，就是竹取真白现在的症状吗……
　　不过现在没时间想这个，束背着竹取真白不适合出手，狼和卡卡西已经清理出一条道路来，要赶快离开。
　　“别让他们跑了！”
　　栗霰串丸指挥包围圈的雾隐道，和无梨甚八一同紧追不舍在几人身后。
　　狼回头甩出数张起爆符，在查克拉的激活下爆炸开来，轰起大片烟尘，栗霰串丸和无梨甚八都轻松躲过，但一些其他的雾隐忍者就没那么幸运了，被炸伤躺倒忍不住痛苦的喊道。
　　之前狼用红点圈出地图的时候可以看到（麻烦读者往前翻一下，是那张图片），束等人接竹取真白所在的这个小岛，和已经覆灭的涡之国间还有一座小岛，涡之国的地盘就已经接近木叶了，木叶在那里有援军，三者在一条直线上，而更重要是，这三者间的水路并不长。
　　所以，直接踏水而逃走的可能性，其实并不低，问题是早就习惯水的雾隐们，在海洋上估计会如虎添翼，束们更难抵御攻势。
　　在村民的屋子上面飞檐走壁，加上忍术对拼时不断的声响，好奇的居民们探出头来，一发现是忍者大人间的战斗，赶快缩了回去。
　　不知好歹的话，随处飞来的忍术就能把他们轰成渣滓。
　　“切！真能跑！”
　　栗霰串丸抓住长刀缝针，甩出去后端的锋利针线，洞穿了一块块土壁或是各种建筑物，但就是攻击不到束和卡卡西他们。
　　两人的忍刀显然都不适合远距离攻击，只要束他们无心恋战，这场追逐就注定是一场持久战。
　　“气死我了！一定要把你们撕成碎片！”
　　无梨甚八怒吼着，从飞沫上拽下来一点起爆符粘到苦无上向束甩去，但被束轻松低头躲过。
　　他只有这个远程攻击的手段了，现在显得颇为无奈。
　　“喂！竹取真白，涡之国和现在咱在的地方之间的那座岛，有忍刀七忍众在吗？”
　　竹取真白听到束的话明白了此次的逃跑路线，沉思了几秒过去后，开口道。
　　“据我所知，没有。”
　　“确定？”
　　“不敢保证，百分之九十的概率是有的，毕竟雾隐人手没那么多。不过不选这个路线的话我们还有的选吗？”
　　听到竹取真白的话，束噎了一下。
　　确实，从被栗霰串丸和无梨甚八发现的那刻起，第六班就没有好好计划逃跑的可能了，只能赌一条道走到黑了。
　　“你大概何时能恢复过来？”
　　束把竹取真白抱得更紧了点，防止她掉下来，然后说道。
　　毕竟抱着个人，怎么说也影响行动的。
　　“……随时……”
　　竹取真白犹豫了一下，然后说道。
　　“不过，那就是最后时刻了……”
　　这是麻烦啊……现在的情况……
　　束咬咬牙。
　　“走了！”
　　狼招呼道。
　　几人一同从一座码头的高塔上跃下。
　　“啪嗒。”
　　稳稳的落到了海洋的海面上，溅起一点水花，几人接着狂奔出去。
　　“切……敢到我们的主场上来……”
　　栗霰串丸结印。
　　“水遁 水龙弹之术！”
　　四十四个印的术在3秒左右的时间，全部结印完成，可见栗霰串丸这招的熟练程度。
　　水遁，在有水的地方，和在无水的地方，可完全不是一个威力。
　　海平面之上，几十吨左右的水量从其中奔腾而出，水珠和水流间纷飞交缠，形成一整个水柱往上攀，这根巨大的水柱交汇散落成了一个龙头，仿佛活过来了一样嘶吼了一声，弓起身子蓄力冲了过来。
　　“土遁 土流壁！”
　　“土遁 土流壁！”
　　“土遁 土流壁！”
　　三人同时用出克制水遁的土遁标志性忍术，土流壁，此时的三重土流壁倒有点三重罗生门的意味。
　　可是，忍术之间的差距太大了，而且在海洋之上的水遁忍术威力加持，完全可以无视掉克制属性。
　　巨大的水龙撞击到土流壁上，轻易的冲散了土流壁，束等人匆忙躲避，但仅仅是水龙剩余的蹭上的一点力道，身上就如同遭受重锤撞击了一下一般，胸闷气短，喉咙腥甜，而脚上的查克拉也维持不住，跌入了水中。
　　“呼……”
　　从水面下上浮出来，几人匆忙换了口气，就不顾全身湿透接着逃跑。
　　“雾隐之术！”
　　无梨甚八结印，海上的可见度忽然变得非常之低，本来能在束视野中的要去的那个中转小岛，也被浓雾遮蔽住。
　　而更难受的是，后面追兵的攻击，因为雾隐术的掩护，变得更难看清辨认了，束好几次躲避不及，都被擦到。
　　“诶诶！看着点，打到我身上了！”
　　竹取真白缩回多了道伤口的小腿，抗议着束的走位失误。
　　束没时间搭理他，辨认好脑海中记住了中转小岛的方向，接着跑去。
　　这水遁，在海洋上的威力真是恐怖的很啊……


第159章 35.尸骨脉的威力
　　浓雾给众人留下了少的可怜的能见度，还好的是大方向记住了，不会出错误。
　　“水遁 水龙卷！”
　　刚才的水龙弹之术太消耗查克拉，栗霰串丸也是休息了一会后才再使用忍术。
　　束等人周围的水面又开始不安稳起来，短暂之后，海平面上出现了几个漩涡，束感觉脚步一滞，那漩涡的吸力在把自己往回吸。
　　而后漩涡变大，最后脱开水面成了条两头粗中间细的不断旋转的水柱，交叉着要把束个切碎。
　　水，无形，最难抵挡，只当住任何一部分的话，剩余的部分就会漏过来把束给切碎。
　　所以说，大面积且改变密度的土遁是最克制水遁的，但问题就是，现在是在海洋上，跟陆地根本没有接轨，土遁的威力，被大大削减了。
　　那还怎么抵挡？本来束就不擅长土遁。
　　束把竹取真白换到身前，金刚封锁在后身徘徊，水刃即将切割到束时，金色锁链就会覆盖住身体，尽力减小束受到的伤害。
　　“噗嘶。”
　　但终究，不能做到完全挡住，鲜血顺着束的身子流淌下来，海平面的某些鱼类闻到血腥味，游到束鲜血沉下去的地方徘徊。
　　束抽出一只手，上面显出绿色的光芒。
　　“掌仙术 愈！”
　　鲜血不再流出，伤口愈合大半。
　　还好会医疗忍术，可以凭借这个硬抗。
　　“束，没事吧？”
　　卡卡西回头问道。
　　束背着个人，是跑的最慢的，好多攻击都是冲她来的，毕竟无情二人族此次的目标也在她手上。
　　“没大碍。”
　　束摇头。
　　“咱们脚程够快，最多再有30分钟，就能到下一个岛。”
　　狼粗略的计算了一下说道。
　　“坚持，鹿，你背不动换给我们。”
　　说着说着，眼前的浓雾竟然渐渐散去，而束则感觉到了，吹向面颊的狂风。
　　怎么回事？无梨甚八停止了雾隐之术？
　　回头看去，除开栗霰串丸戴着面具看不见表情，其余的雾隐，包括无梨甚八，脸上都有着惊愕，脚下的脚步也不自觉的缓了下来。
　　此刻，束等人的衣服已被吹的隆隆作响，风好像无孔不入，要从各个角落钻到束的身子中去似得。
　　雾气散去，束抬头望天，乌云密布，偶尔落下的一两道闪电照亮了整个世界，而第六班的逃跑方向，那里海面翻涌，阵阵波涛卷来卷取，个个涌起来是都能有7层楼还要高，一时完全遮蔽住了视野。
　　遇上风暴了！
　　束心中一凝。
　　即使是忍者，面对天象也毫无办法，而这个风暴，波及范围太大，要绕路的话不知道绕到哪里去，而不绕路的话，这种程度的水面剧烈波动，他们维持不住查克拉。
　　也就是说，在水上站不住脚。
　　“怎么办？”
　　束的脑子疯狂转动，侧身问道一旁的狼和卡卡西。
　　“跑不了了，干掉他们吧！”
　　狼发狠道。
　　“队长说得对，没别的法子了。”
　　卡卡西沉吟了一会道。
　　“……诶，算了，别抱着我了，让我下来吧。”
　　竹取真白拍了拍束的后腰。
　　“看来我不出手，是去不了这木叶了。”
　　“不行。”
　　束下意识回答道。
　　“你不是说，你出手的时候就是最后时刻了吗？”
　　“啊？”
　　竹取真白被束弄的一愣。
　　“你理解错了，不是说我要死了，但减少寿命是肯定的了。”
　　说着，竹取真白缓缓起身。
　　看几人的退路被风暴堵住，雾隐们也不着急了，逼到一定位置便停下来脚步。
　　“你们还要逃去哪里啊？”
　　看到他们再无退路，无梨甚八抑制不住的大笑嘲讽道。
　　“准备好受死了吗？”
　　但是看到竹取真白自己下来站到了水面上，他的话语停顿了一下。
　　尸骨脉那个残暴一族的族长名头，他还是听过的，不过倒是从未听闻过她出手。
　　“十指穿弹。”
　　平静的话语中却蕴含杀气，竹取真白向前伸平手掌，指头打开，里面的指骨犹如子弹一般弹出。
　　“铛！”
　　有几名雾隐的眉心直接嵌入了几枚指骨，瞪圆了眼睛没入海面，而无梨甚八和栗霰串丸则连忙拿起忍刀抵挡，指骨在忍刀上面弹出了一道白痕，反弹到一边却也没有解体，可见硬度之高。
　　“几名忍刀七人众而已……你真当姑奶奶我是吃素的吗？！”
　　进入到战斗状态中，竹取真白好像换了一个人，变成了就如同她所描述的自己嗜血的族人一样。
　　“唐松之舞！”
　　竹取真白的膝盖，手肘，掌心……各个关节都被骨头撑破，锋锐坚硬的骨刺扎了出来，寒光闪闪。
　　尸骨脉的骨头刺出体表，可不是什么都感觉不到的。这个过程就像是敌人的刀穿过体表刺入了骨头中一样，骨头划开肌肉纤维、肌腱和血管等等结构所带来的疼痛可都是真实的。
　　森森白骨覆盖满了竹取真白的体外，就跟个刺猬一样让雾隐无从下手，无论什么攻击都会被极度坚硬而锋利的骨头破解。
　　“缝针！”
　　栗霰串丸甩出缝针，但是竹取真白轻轻移动，手肘处的骨头就勾住了缝针的丝线，一时间陷入了僵持状态。
　　“去帮忙，杀光他们再跑吧。”
　　狼沉声迅速做出决定。
　　三人迅速上前，把其他雾隐忍者的攻击一一挡了下来，留给无情二人组和竹取真白心无旁骛的对决。
　　无梨甚八挥舞飞沫，起爆符贴不到竹取真白的体表，只能贴到柳之舞伸出的骨头上，但竹取真白的应对也很简单，舍弃掉那块骨头。
　　尸骨脉，只要是和{骨}有关系的一切，都可以控制自如，无论是造骨细胞，破骨细胞，钙浓度……等等等等，能让骨头变硬，自然也能让它变软掉下去。
　　竹取真白切断掉沾上了起爆符的骨头，它们散落在地发生爆炸，竹取真白毫发无伤。
　　真难对付……
　　这是无梨甚八和栗霰串丸脑子中同时冒出的念头。
　　不该说是刺猬了……该说是豪猪才对，就算是老虎、狮子，对这种猎物也是无从下口，不敢招惹啊。
　　自己两方的忍刀，竟然毫无作用……该死，要是鲛肌或者兜割在就好了……
　　“铁线花之舞！”
　　竹取真白先发制人，从背后抽出了自己的脊骨，骨头形态改变成鞭状，同时也延长了几倍。
　　甩出自己的脊骨，骨鞭缠绕住栗霰串丸，往自己的这边拽了过来。而真白自己的背后，则又再度伸出了6根锋锐的骨头，心脏，眉心，脾脏，下阴，肺，无死角的从各处刺向飞拽过来的栗霰串丸。
　　糟！
　　栗霰串丸甩出缝针到一旁的地面，在自己即将被穿刺的刹那，把身体向一侧移动了一下。
　　原本刺穿六处要害的骨刺，有三根落空，但剩余三根在栗霰串丸的身上穿了三个血洞。
　　“爆刀忍法 爆刃！”
　　无梨甚八侧刃斩过，带走竹取真白的一块血肉的同时，把无数的起爆符贴在了骨刺的内侧。
　　这样以来，竹取真白就来不及脱掉那些贴上起爆符的骨头了。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸响起，竹取真白的半个身子快被炸掉，看起来狼狈至极，骨头渣子碎了一地，可是仅仅是看着凄惨而已，尸骨脉的拥有者可以在体内制造出一层骨膜，只是表皮血肉的伤势，瞬间就能回复。
　　“快些解决掉吧……毕竟是两个忍刀七忍众，这个状态不好快速干掉……”
　　竹取真白下定了决心似得自语道。
　　“真是嚣张啊……”
　　无梨甚八和栗霰串丸听到竹取真白的自言自语，怒火不自觉的上涨。
　　自从当上了忍刀七人众，还从没这么憋屈过。
　　不过瞬间，怒火就转化为了恐惧。
　　“草蕨之舞”
　　无数的骨头，犹如海啸般朝无梨甚八和栗霰串丸涌来，密集的视野中以被雪白的骨头塞满。
　　无处可逃。
　　这是无情二人组心中最真实的想法。
　　雪白的骨头，却像是最锋利的沾满了鲜血的死神镰刀，无情的要收割走两人的生命。
　　无梨甚八和栗霰串丸尽力抵挡，飞沫和缝针打碎了无数骨头，只有几处刺穿了他们的身体。
　　就在两人放松一口气，以为就此结束的时候，却发现，这招仅仅是个开始。
　　而无数的骨头，本意其实并不是杀伤，而是捆住他们。
　　两人的背后，已经被骨头缠绕出了一个牢笼，无处可退。
　　“弱者……就该在竹取一族的舞中死去……”
　　竹取真白的手臂被破开的白骨掩盖，这些骨头聚集在了一起，形成了一把长在竹取真白手臂上的巨大骨矛，比竹取真白本身的身高还要长的多。
　　这个不止是视觉冲击，威力也是实打实的，骨矛旋转起来，捅向一脸惊恐的两人。
　　束和卡卡西还有狼费力清理掉那些杂兵，回头刚想看看竹取真白的情况，只看到竹取真白解除掉了尸骨脉，骨头慢慢收回体内。
　　而前面遮蔽视野的白骨牢笼也散开，里面有两具心口被洞穿了一个大洞的尸体。
　　忍刀七忍众，无梨甚八，栗霰串丸，就此身亡。
　　这两位的实力，在忍刀七忍众中的实力，该算是不上不下，但臭名属实的远扬了，被开了全状态的竹取真白就此秒杀也不奇怪。
　　还是少年的君麻吕，可就是拥有影级的实力了，影级吊打两个忍刀七忍众，不奇怪吧。
　　竹取真白收回尸骨脉，身体摇摇晃晃的，眼睛已经闭上，要倒入了水面中。
　　束眼疾手快，一把扶住了竹取真白的身子，背了起来，手指探了探鼻息……嗯，昏过去了，没有大碍。
　　卡卡西潜入水中，把落了一半水的两把忍刀，飞沫和缝针捞了回来。
　　这两把忍刀可不能就丢这里了，当然要拿着。
　　“走吧……雾隐的追兵估计还是会来的，下次就不知道是谁来了……”


第160章 36.半尾兽化
　　这个中转岛上的警卫，此刻也站满了岛的外围，束等人只能走小路潜入进去。
　　“……呼……”
　　束松开憋着的一口气。
　　在陆上待久了，一下子在水里憋了这么好几次真的很难受。
　　要暂时修整一下，不然束是无所谓，但是战斗过后卡卡西和狼队长的查克拉有些不足了。
　　竹取真白被束摆在腿上，用向店家要来的毛巾什么的擦了擦她的满身血污，几人湿透的身体也被火烤了暖过来。
　　杂事由束负责，卡卡西和狼则专心凝练查克拉以准备接下来要走的水路。
　　“好了。”
　　狼忽然睁开眼睛道。
　　2个小时左右，补充的差不多了，现在时间就是生命，绝不能耽误。
　　“我也好了。”
　　卡卡西也同时道。
　　“那就快走。”
　　束扛起昏死的竹取真白在自己肩上。
　　………………………………………………………………
　　这座岛的底下四通八达，而四人的计划就是从某个岛内嵌的河流中潜入去，到海洋上，随后直接走水路到原本涡之国的领土。
　　“就这个吧……”
　　狼看着眼前的一条河流。
　　这是靠近一个不知名村子的河流，是连接入海洋的，从这里到海上正好。
　　诶……最近跳水里跳的胃酸都要反上来了，真难受……
　　束憋好了气，准备一跃而下。
　　“找到你们了。”
　　瞬间，束的汗毛直立，恐惧的感觉从身后传来。
　　这个熟悉的声音……裂土？！
　　狼的反应最是迅速，回头推开了大家。
　　“轰！”
　　裂土的岩拳打到地面上，岩石飞溅，尘土飞扬。
　　烟尘散去，狼的左臂和身体已经分家，鲜血喷涌而出，洒满了地面。
　　“狼队长！？”
　　“狼队长！？”
　　束和卡卡西转过头惊呼道。
　　只是一个照面，就断了一只胳膊?
　　还是那熟悉的庞大身躯，肌肉澎湃。
　　裂土慢慢拉下兜帽，露出那狞笑的面庞。
　　“这次没有任务了……可以和你们慢慢玩……”
　　任务？裂土怎么在雾隐村？
　　束把竹取真白之前说的和枸橘神乐密谋的人和裂土联系到一起，真是越看竹取真白的描述越像。
　　真的是这样吗……
　　“鹿，猫……你们带着她先走。”
　　狼咬牙挥着仅剩一只的胳膊道,上面的鲜血还在不断流淌。
　　交手过一次，才彻底了解过他的实力。
　　束低头看了看，竹取真白还在昏死的状态中。
　　是的，交手过一次，才彻底了解过他的实力。
　　竹取真白抛给了卡卡西，而束，缓缓走到了狼背后，一手刀下去，狼惊愕的眼睛缓缓闭上，掌仙术把狼的断臂处止住了鲜血，然后再把昏过去的狼再抛给卡卡西。
　　“鹿……你？”
　　卡卡西惊异的看着挂在自己胳膊上的两人。
　　“我……要直接进入那个状态了，不然就是咱们就是在送死而已……你远离点。”
　　束凝视着狞笑着的裂土。
　　新仇旧恨，一并清算掉吧！
　　“九尾吗？好！这次终于可以彻底见识一下了，虽然不知道为什么九尾会在你体内……但，我还是很感兴趣的……”
　　岩石又从大地上脱开，凝在裂土的身上成为岩石铠甲。
　　束的指尖缠满了查克拉，抓到小腹处的八卦封印上，顺时针扭动。
　　充满憎恨的赤红色查克拉，一下子满溢出来，纠缠在束的体表，形成尾兽外衣，而束的行动模式，也变成了四肢贴地。
　　“仅仅是这样吗？那可不够哦。”
　　裂土冷笑着，举起了岩拳。
　　束同时把九尾查克拉延伸出去，形成了赤红色的爪子，与裂土的岩拳触碰到了一起。
　　“伪 超加重岩之术！”
　　这一拳，气势滂湃，直接把束伸出去的九尾查克拉揍散掉。
　　怎么感觉他好像又变强了？
　　还剩下一些意识的束勉强思考道。
　　还敢再借用我的力量？把我当什么了？好……都给你，都给你，我会让你尽情使用的……
　　束的体内，一只赤红色大狐狸，盯着眼前那道封印越来越松动的门，心中又气又恼。
　　上次就是，这么不顾虑的使用我的力量……还真当不会付出代价吗？
　　越是强大的力量，就越是要付出更大的代价，束比谁都清楚这一点。
　　“吼！！！”
　　嘶吼声仿佛成为了本能，披上了尾兽外衣的束狂乱的挥舞着这憎恨的查克拉，袭向裂土。
　　“哼！”
　　裂土闷哼一声，身上的岩石铠甲猛然加固，攻击全部变成了徒劳，仅仅挠下一些不痛不痒的石块，片刻后就能补充上来。
　　不行了……这种程度……不行……
　　束尾部的四条尾巴附近，又一股查克拉蠢蠢欲动……
　　五尾的话，就会彻底丧失掉理智了吧……半尾兽化状态吗……
　　那股查克拉越发膨胀，似乎要形成一条新尾巴一样。
　　杀！想那么多干什么……裂土必须要死！
　　憎恨替她模拟出了无数理由，那屠村的一幕又骤然在眼前出现。
　　那第五条尾巴，也终于露出了它狰狞的面目，这就代表着人柱力进入了另一个完全不同的状态，半尾兽化。
　　尾兽外衣的查克拉逐渐凝视，包裹住了束，颜色改变成了黑红色，就像是无数黑线在红色的查克拉中跳跃，此刻是束，没有了一点人的模样，称之为“兽”更合适一些。
　　“吼！！！”
　　彻底丧失了语言的能力，束只会发出一阵代表愤怒或是其他情绪的嘶吼。
　　“有趣……有趣……”
　　裂土脸上看不见恐惧，反而是喜悦。
　　“吼！”
　　束瞬身从原地消失，下一秒，就已经出现在了裂土的身旁。
　　好快！
　　来不及针对躲避，裂土能做的只是凝实身上的铠甲。
　　“嘶啦……”
　　锋锐的爪子，一下子把裂土的岩石铠甲抓的稀巴烂，露出了里面的本体。
　　不愧是九尾，确实强大……
　　“土遁 地动核！”
　　裂土结印，束两边的地面波动，涌起了两个半圆。
　　这招，可是研发出来应对尾兽的……
　　两个泥土半圆合到一起，把束夹在了中间，要把束给压成肉泥。
　　“吼！”
　　一声嘶吼后，两个半圆合到了一起，把束淹没其中。
　　不可能这么简单……
　　裂土没有一丝放松的看着合到一起的泥土圆盖。
　　“轰!”
　　石块飞溅出去，泥土圆盖变成了碎片，束充满杀气和憎恨的眼神盯着裂土，身上一点伤势都看不出来。
　　“来吧！”


第161章 37.六尾
　　“土遁 开土升掘！”
　　束的脚下，升上来一座火山似得东西，把她顶到了天上，不过这火山中喷发的却不是岩浆，而是泥浆。
　　裂土拍地，查克拉不断输出，而被顶到空中的束，泥浆包裹住了她的身体，疯狂的挣扎却也无法逃脱。
　　“喝！”
　　看着被泥浆固定住的无处可逃的束，裂土驱动上最大威力的加重岩之术，阵阵音爆声响起，一拳连凝固的泥浆和尾兽化的束一同命中。
　　“吼！！”
　　束发出痛苦的嘶吼，实质化的尾兽表皮有一块扭曲了下来，看来受的这招并不轻。
　　不过裂土却皱了皱眉眉头。
　　尾兽化不易造成杀伤啊……我这岩拳实实在在的打了上去，却只有这种程度吗？不过尾兽外衣再强大，里面的人，却还只是人类。
　　“吼！”
　　束不甘示弱，张开嘴巴，无数粒子类的东西在其中聚集，凝结，交融，其中蕴含的恐怖威力令人胆寒。
　　是尾兽玉吗？
　　裂土看了眼那些粒子的样式。
　　不……是九尾查克拉炮……尾兽玉是蓝红两种粒子，而不是现在的这个纯赤红色的样子。
　　还在裂土琢磨的时候，束就已经准备完成了嘴中的查克拉炮。
　　一团红色的圆形能量团从束的口中发射，经过路径上的空间似乎都要扭曲，裂土躺倒在一边险之又险的侧身躲过。
　　“轰！”
　　裂土的背后，出现了一个大坑，憎恨的查克拉还在不断逸散。
　　绝对不能硬接。
　　裂土确定的想到。
　　这种程度的威力……我即使把岩石铠甲和加重岩之术催动到极致，也扛不住，除非……不，还没到那时候。
　　“吼！”
　　束的嘴里，又有几发查克拉炮轰出来，刚才的长时间的准备显然不是射出一发就结束了的。
　　“伪 超轻重岩之术！”
　　裂土身上的铠甲脱落，而本体也变成了高速度的模式，闪转腾挪间，束的好几发查克拉炮全部落空，仅有一发擦中了裂土的身子，但也无伤大雅，几乎没有造成伤害。
　　听着外面的轰隆声，卡卡西在这块岩石后面，安放好昏死过去的狼和竹取真白，随后探出头来。
　　这场战斗，竟然已经到了这个级别了吗……束……千万要打败他……
　　卡卡西在心中默默祈祷，因为他知道，自己上去也是送死，添乱。
　　但是拳头，还是不自主的攥紧。
　　什么时候……自己怎么如此弱小了……
　　“土遁 刚箓式之术！”
　　看尾兽化的束口中查克拉逸散，身体稍微摇动和轻微的喘气，裂土就知道自己的机会来了，毕竟威力这么大的查克拉炮，她不可能一直连发下去。
　　一个体型跟他本体差不多的岩石构成的粘土巨人，被他从口中吐出，而裂土一把翻身上去，骑到了粘土巨人身上，粘土巨人载着他，竟然飞上了天空。
　　这种造物，当然也可以用超轻重岩之术控制，比控制本体飞起来要容易的多，但毕竟是外物，查克拉传导不全，只能飞到一定的高度。
　　岩石铠甲重新附着上了裂土的身躯，他庞大的身躯立在粘土巨人上一跃而下，遮天蔽日的黑影挡住了束的视线。
　　“拳岩之术！”
　　裂土同时把加重岩之术最大功力输出。
　　“呜！”
　　束的嘶吼到一半便被遏制住，这一拳直接捶到了束的头部，把地面打得龟裂，束整个身体都被锤入到了地面中。
　　而天上的粘土巨人此时也跳了下来，逮住陷入到地面下的束，拳头如雨点般落下，声声到肉的打击造成的杀伤也不轻。
　　“这样……看你还能抗住吗……”
　　裂土冷笑一声，另一只拳头也凝聚上了岩拳。
　　“轰轰轰轰！！”
　　他和粘土巨人，仿佛配合的亲密无间的伙伴，一起连打陷入了地面毫无还手之力的束，束身上暗红色的尾兽外衣不断波动，有好几处甚至有变薄的意味。
　　束！
　　卡卡西看着那烟尘扩散的地方，手中的拳头越攥越紧，然后缓缓松开。
　　里面电光涌动，是千鸟。
　　不行……要帮束……
　　“吼！！！”
　　就在卡卡西下定决心的时候，烟尘中传来一声嘶吼，伴随而来的还有一阵实质性的查克拉波动，赤红色的查克拉以束为中心扩散开来，把裂土震了出去，倒飞到一旁，而粘土巨人则直接碎了一地。
　　那刚才被锤出的坑中，一阵狂暴憎恨的查克拉粒子，疯狂的扩散波动，在束的周身缠绕。
　　而这碎石坑中，束慢慢站了起来。
　　尾部的5根尾巴，此时又再填了一根上去，而束的头部和肘部，也有了森然白骨附着上去。
　　第六尾的尾兽化，这已经是极度危险的状态了，再往上去，束就会完全被九尾的意识吞没，原著的鸣人也是因为水门和玖辛奈提前设置好的封印，才能脱离开这个状态。
　　“六根尾巴了吗……”
　　裂土舔了舔拳头上还温热的血液。
　　“来……什么？！”
　　裂土话还没说完，束就已经瞬身到了他的身旁，九尾查克拉之手狠狠的抽打到他的侧肋处，把他抽飞了出去。
　　裂土捂着刚才受击的地方，暗暗在上面多凝聚了几层岩石铠甲。
　　快，真的快……刚才的5尾，虽说速度也很快，但还能勉强捕捉到，但我刚才，可是一点点轨迹都没看清……
　　而这个力道……我的岩石铠甲跟没有一样……
　　“吼！”
　　束的九尾查克拉手臂伸长，由上而下，轰击到了地面上。
　　裂土狼狈的翻身躲过，而刚才他待的地方，到束的方位，已经出现了一条沟壑。
　　切……用山土之术对付她吧……
　　裂土双手合十，刚准备涌出什么，恐怖的查克拉波动，就从束的嘴中传来。
　　束现在长大了嘴巴，就像刚才凝聚着查克拉炮一样，在凝聚着什么东西。
　　但，一看到那蓝色和红色的查克拉粒子，裂土就知道是什么了。
　　尾兽玉！由阴遁和阳遁查克拉凝聚，以2：8的比例配比，哪怕是最弱的尾兽玉，也能瞬间毁灭掉一个小山头。是尾兽的主要大威力杀伤武器，九尾的全力尾兽玉堪比核弹。
　　裂土嗅到了，久违的死亡气息。
　　“伪 超轻重岩之术！”
　　“吼！”
　　束依靠本能的战斗智商，不能说低，她知道直接释放一团尾兽玉出去的话，太容易被躲避了，所以干脆提前让尾兽玉的威力释放出来，在半空中就爆开，这样即使威力会有所削减，但也极易命中敌人。
　　束口中的尾兽玉在飞行的路径上爆开，这次攻击倒更像是激光炮，大地被摧毁成的沟壑通向岛外，所到之处一片焦黑，大量的能量直接倾泄到了水里，远处，一阵大波涛卷了上去，水花四溅。
　　而烟尘散去，裂土本体露了出来，表皮的血肉全部被烤的黑糊糊的，有许多处地方都露出了森森白骨，胸中的一口气还在波动，证明他还活着。
　　用超轻重岩之术躲到了威力最小的地方，在用岩凯和超加重岩之术缩到了几米后的密度极高的岩石后面，即使这样，裂土也只是吊着一口气苟延残喘了下来，什么也不干的话，恐怕没过几分钟就要死掉了。


第162章 38.绝境
　　“呼……呼……”
　　裂土坐在地上，进气少出气多，离死差不开多少了。
　　“嘎，嘎。”
　　束发出了两下不同于之前的声音，听起来，好像是……笑吗？
　　此时，听到巨大奇怪声响的周围村庄的村民也过来了，同时，雾隐也一同赶到。
　　“这是……？”
　　村民和雾隐看着这片废墟中披着赤红色的怪物，还有她身后的尾巴。
　　这是什么奇怪的生物？
　　“吼！”
　　束不喜欢这种被围观的感觉，张口吐出一枚查克拉炮，雾隐忍者那边当场被炸飞了好几个人。
　　“这什么怪物？”
　　剩下的雾隐忍者惊惧的后退几步，可是老大没下命令他们也不敢随便就当逃兵。
　　“这……这是……”
　　此时，一个见多识广的雾隐老兵说道。
　　“这……不是尾兽吗？这个赤红色的查克拉和憎恨的意味……九尾？”
　　“尾兽？！”
　　旁边的人跟着惊呼。
　　这种力量，怎么会在这座岛上出现？
　　“撤……撤退，我们绝对没有抵挡她的本事，尾兽在水之国出现的消息，赶快报告给四代目水影大人！”
　　雾隐们捣腾两步，连忙离开这里。
　　不是他们没有保护雾隐的心思，但，即使忍刀七忍众齐聚这里，面对尾兽也只是送死而已，这根本不是他们能涉及的领域。
　　这帮……废物……
　　裂土的视野渐渐朦胧下来，眼前的黑幕被血污遮盖，但，山边逃跑的村民，进入了他的眼睛。
　　这……是我最后的机会了！
　　最后关头，他爆发出对生的渴望的极强力量，用剩不了多少血肉的腿部，赶到了那些逃跑的村民旁边。
　　“xx！这又是什么？”
　　村民被背后的动静吓了一跳，骂了一句，回头则被裂土恐怖片似的造型吓住了。
　　原本看到那个赤红色的怪物就够吓人的了，一击直接打到了海里，现在又冒出了什么玩意？
　　裂土伸出手，扼住了一个村民的咽喉。
　　“唔……唔！……”
　　这位村民是条精壮汉子，来不及挣扎，饱满的血肉却瞬间干瘪下去，不消片刻，就成了一具干尸。
　　裂土松开手掌，干尸掉在地上发出一声脆响，胳膊像用热油炸过的酥脆骨头一样轻松折断，死状凄惨无比。
　　快，快跑！”
　　其他的村民看到这一幕发出了惨叫，脚下的功夫更快了。
　　而此时的裂土，身上的伤势恢复了大半，喘气也平稳了下来。
　　“吼！”
　　看到仇人又出现在自己眼前，束紧跟着一爪子挥了上去。
　　深知自己的状态还没恢复好的裂土逃避到人群中，可是狂暴化的束可不管这些，几爪子下去人群死伤惨重。
　　裂土看见这些尸体和鲜血，兴奋的舔了舔嘴唇。
　　地上的所有血液，好像忽然遇到了主人一样，听从某位存在的召唤，在地上聚集，翻涌，然后化作一条血柱，从裂土的五官灌注进去。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　血液倒灌入一个人的体内，这一幕邪性至极，而裂土却大笑，显得十分享受，身上的伤势迅速恢复如初，甚至比以前还要完好。
　　他的脸皮跳动了几下，眼神血红无比，身上的伤口，全部愈合，血肉又再次滋生了出来。
　　裂土的手一动，那还剩下的一些血柱便如臂指使般轻松穿过剩余那些还活着的村民的身体，带走他们的最后一丝生机。
　　满地的鲜血，染红了这片大地。
　　看到敌人一副没事的模样，尾兽化的束有些不解，不过对她来说无论打倒一次还是两次，都是一样的。
　　“血土遁术 血山！”
　　裂土挥手，被血浸染的泥土成了两座血色的小山，把束夹在中间压实。
　　是忍术？不用结印就能释放？
　　卡卡西把手中电光散去，在岩石后面仔细观察。
　　“吼！”
　　猩红色的山体被打碎，束挥舞着狂乱的九尾查克拉之手冲了出来。
　　“血土遁术 血突刺！”
　　红色的大地突然现出数道血色的岩石尖刺，交叉的刺击中，有几道穿过尾兽外衣，刺入了其中。
　　“吼！”
　　束吃痛的叫唤了一声，疯狂的切除掉岩石尖刺后，口中又涌现出了红蓝两种粒子，在嘴前交汇凝聚。
　　尾兽玉！让裂土濒死的人柱力绝招。
　　“血土遁术 血岩城墙！”
　　以裂土为中心，他的前身立起了一道厚度有十几米的半圆血色岩石城墙，
　　“噗！”
　　尾兽玉发射，这次不再是增加范围缩小威力版的，而是完整版，一个团状的，里面蕴含着恐怖力量的东西。
　　“嘭！”
　　尾兽玉与血色岩石城墙相撞，短暂的寂静之后，是轰然巨响和席卷一切的爆炸，火光遮蔽了卡卡西眼中一切视野。
　　硝烟散去后，这方世界渐渐平静下来，卡卡西探出头，尾兽玉爆开的地方，出现了一个直径百米左右的深不见底的大坑，血色的岩石城墙也不见了踪影，裂土瘫坐在地上缓缓喘息。
　　不过裂土身上的伤，几乎没有，只是几道血痕而已。
　　“哈哈哈哈哈！就这种程度吗？”
　　裂土狂笑道。
　　刚刚让他几乎要死亡的尾兽玉，现在却伤他都难。
　　而尾兽化的束，也是瘫倒在地上，赤红色的查克拉现在却显得有些暗淡，胸膛不断起伏，看来是快要力竭。
　　不行……如果再多化出一尾，束就绝对会被九尾侵占身体，成为傀儡了……
　　卡卡西的脑中疯狂的想着办法。
　　而瘫下来的束，挣扎的站了起来，口中的红蓝粒子再次交汇，不过这次看来却比之前的两会要小了很多。
　　“这种威力吗……我轻松就能躲过了，快，变成七尾啊！”
　　裂土癫狂的说。
　　吸取血液变成这个状态，裂土的性情好像改变了些许，更加的……嗜血和好战。
　　只有这一次机会了，必须要成功！
　　卡卡西低头看了眼昏死的狼和竹取真白，深吸了一口气，缓慢的在裂土的视野盲区处靠近。
　　“吼！”
　　即使是劣势，被战斗本能驱动的束也不会感到恐惧，只是一心想着怎么能杀掉所有人，毁灭一切。
　　这是最后一发尾兽玉，要么束变成尾数更高的尾兽化形态，被九尾夺取身体，要么，就一发夺走裂土的生命。
　　不过，现在的六尾束，真的就能自如的退出尾兽化吗？


第163章 39.终结
　　“这种程度的尾兽玉，是不可能击中我的……算了，一会就让你进入七尾……”
　　裂土冷笑道。
　　“雷遁 雷兽追牙！”
　　卡卡西不知何时从裂土的背后出现，甩出一道雷电构成的犬兽飞到了裂土的身后。
　　“嗯？”
　　裂土撇了一眼卡卡西和他的身后，除开刚刚释放忍术的卡卡西，后面还有一个躲在废墟后的……影分身前走自己等机会吗…老套的战术…怎么可能能攻击到我。
　　主要应对的对象应该是六尾化的九尾人柱力才对，这种家伙就随便秒杀掉把。
　　“血土遁术 血岩拳！”
　　裂土猛然打去，而那名他以为的卡卡西分身则傻傻的前顶，一点没有躲避的意味。
　　果然是影分身，裂土收回眼神，望向了聚集尾兽玉的束。
　　“咳！”
　　卡卡西张嘴吐出一大口血块，摆开自己肩膀上的岩拳，继续前行。
　　受击没有消散，不是影分身？！
　　裂土自知不妙。
　　“雷遁 紫电！！！”
　　卡卡西把自己仅剩的全部查克拉，压到了这次攻击上，紫色的雷电暴烈的绽开，形成了一大片扩散的电网，连同卡卡西和裂土一起，进行了无差别攻击。
　　这种程度……就此而已。
　　裂土感受到身体中的雷电，无所谓的想到。
　　雷遁克制土遁，才能如此顺着岩石铠甲的缝隙溜进来，不过马上，他就笑不出来了。
　　这诡异的麻痹能力，怎么回事？！根本动不了！
　　之前卡卡西释放的雷兽，回头嘴巴叼住了一同被麻痹住的卡卡西的衣领，飞跃到一边。
　　感受到那剧烈的查克拉波动，裂土僵硬的扭头到一边。
　　一道尾兽玉光炮，席卷而来。
　　“吼！”
　　世界，好像一下子失去了它的色彩。
　　“轰！”
　　这道光炮，同样打入了海洋中，卷起了大片的波涛，所过之处，深入了焦黑的沟壑。
　　沟壑之中，有一堆人形状的黑灰，随着风飘散流走。
　　岩隐村暗部大队长，就此身亡。
　　成功了！
　　卡卡西激动的攥紧了拳头挥舞，却牵动了之前硬抗下裂土的那一下拳头的伤势，咳嗽了一滩血出来。
　　裂土吸取血液之后，怎么感觉他的战斗智商直线下降，我都做好了一换一的准备，没想到他这么自大，就以为那是我的分身……
　　“束！报仇了！成功了！”
　　虽说肩膀处要断掉一样，但卡卡西嘴角还是有着消不去的笑容，转头兴奋的对着束说道。
　　他的眼神，与束那冰冷无情与残暴的眼神，正正的对上。
　　“……束？”
　　杀。
　　杀光。
　　都该死！
　　好疼……那个大家伙的忍术好疼……我也要给你们疼痛！
　　恨！好恨！
　　大久了，束已经尾兽化持续太久了，几乎要迷失在这里面了。
　　这断时间，好似经历了无数个人的人生。
　　那都是九尾的憎恨所编制出的人生。
　　有的母亲为丈夫、孩子，还有婆家操劳了一辈子，最后却因为干不了活，没有价值被无情抛弃。
　　有的少年喜做善事，从小到大一直在帮助村子里的所有人，但村霸在一拳一拳砸死他的时候，却没有一个人为他说话，都是那么冷漠的看着。
　　九尾所杀过的人，他们的憎恨也会被九尾一并接受，而接受了九尾查克拉的人，也同时接受了九尾所承载的憎恨。
　　那是足够让人疯狂的力量。
　　好累啊……所有的东西都要不断的考量，就这样吧……把自己交给本能。
　　反正仇已经报了，还有什么执念呢？什么死神……什么世界的敌意……全部去他的吧！
　　我累了……我连恨都恨不动了，就让我这么躺着吧……
　　束感觉自己被一团红色的查克拉包裹，只要放弃掌控自己身体的意愿，那些让人脑袋疼痛，让人发疯的憎恨，就会远离自己。
　　全部交给九尾就好了。
　　“束？！”
　　唔……这是什么声音？
　　束慵懒的睁开眼睛。
　　那是令她终身难忘的画面，视野中，赤红色的查克拉，穿透了卡卡西的腹部，涓涓鲜血从他的伤口处流出，卡卡西脸上的表情，是那么的难以置信。
　　“束？！”
　　没有一点查克拉可以供给给卡卡西逃跑，尾兽化的束瞬身到卡卡西的面前，毫不留情的穿透了他的腹部。
　　就……到此为止了吗……死在束手上……
　　卡卡西知道自己逃脱不了了，反而进一步前进，腹部的伤口越来越大。
　　粗糙的满是血污和泥土的手掌，轻轻抚摸着束尾兽化的不似人形的面庞，九尾的查克拉灼伤着卡卡西的手掌，发出烧焦的响声，他却不肯放弃这最后的机会。
　　“呜……”
　　束那冰冷残暴的眼神，渐渐平静下来，变得空洞，口中的呜咽声也一改之前的怒吼，眼泪，从眼眶中滴滴流淌下来。
　　不是你以生命的代价杀死裂土吗……那也好……
　　卡卡西的手变得无力，渐渐低垂了下去。
　　不……不能……谁都不行，卡卡西怎么可以死……我做了什么？！
　　憎恨，痛苦，贪恋的安逸，这些再无法抵挡束想要挣脱的意愿，她用力睁开双眼，拔开红色的查克拉。
　　“卡卡西！”
　　束周身的尾兽外衣瞬间崩开，化作查克拉碎片片片消散，声音中的哭腔不加一丝掩饰，泪水已经铺满了面颊。
　　卡卡西躺倒在束半跪的腿上，小腹的鲜血流淌到束的身上，被裂土锤的那处肩膀，已经错位。
　　“束……你……终于回来了。”
　　卡卡西嘴角上挑。
　　“掌仙术 活！”
　　束输出出最大查克拉，绿色的光芒一下子变得竟然刺眼无比，抚摸过卡卡西小腹的位置和肩膀的位置，两处伤势瞬间被处理的好了不少。
　　“我能治……能的……好了……”
　　束的声音不断颤抖，不断的后怕着什么。
　　差一点，差一点就犯下了，绝对无可饶恕的错误。
　　“狼……还有竹取真白和那两把忍刀，都在那块石头后面……”
　　卡卡西指出一块岩石的位置，接着昏死了回去，应该是失血过多导致的。
　　束咬牙，跑到石头背后，金色的锁链出现在身上，捆绑住了卡卡西，狼和竹取真白和两把忍刀。
　　真是损失惨重啊……最后只剩下我一个还醒着的了……
　　但束知道，现在不是放松的时候，自己还在水之国的领土，肩负的大家还都没有脱离到安全的地方。


第164章 40.束小姐
　　“唔……”
　　头疼欲裂，卡卡西刚刚恢复意识，就感觉自己身上有什么柔软的东西。
　　睁开眼睛，看阳光这么肆意的洒进屋内，应该正是上午，而一位红头发的少女，坐在床边的凳子上，上半个身子趴到自己的胸膛上，看来是睡着了。
　　卡卡西看着这位佳人，嘴角不自觉的勾了上来，抬起还没什么力气的左手，缓慢的抚摸着她红色的长发。
　　“嗯？……”
　　束口中呜咽的一声，感应到了别人在碰她。慢慢抬起头，揉了揉惺忪的睡眼。
　　发现是卡卡西在摸自己的头后，却低下了头。
　　“……卡卡西……”
　　“怎么了？”
　　“……对不起。”
　　看着不敢看自己眼睛的束，卡卡西笑笑说道。
　　“没事，我这不是好好的躺在这里吗。”
　　“…………”
　　束的声音还带着哭腔。
　　“可是……你差点就死了啊……还……还是我干的……”
　　“不会，不会，要真的是我死了，那也是九尾干的……再说，这不一切都好吗？……对了，狼队长和竹取真白怎么样？”
　　卡卡西一直惦记着他俩，问道。
　　束擦了擦眼角，起来把桌边的水拿给了卡卡西。
　　“他俩……不知道对他们自己来说好不好，狼队长失去了一条手臂，除此之外，别无大碍，但继续当暗部，应该是不可能了……水要热热吗？现在都凉了。”
　　“不用。”
　　卡卡西抿了一口。
　　“虽然没有从暗部完好退出，但至少是活着离开的……已经算是不幸中的万幸了吧……”
　　束点点头表示赞同。
　　“竹取真白……医疗班的人说比较奇怪，是各种有关（骨）的细胞器官什么的全部和常人不一样导致的，因为她本身是尸骨脉嘛，所以医疗班也不敢轻易尝试调试这些东西，伤倒是一点没有，应该就像她自己说的那样，这是以减少寿命为代价的战斗。”
　　束接过水杯放回去。
　　“那两把忍刀还在我这里，一会要等竹取真白，狼他们全部醒过来时，就要去火影办公室做报告。”
　　“最重要的是……怎么解释我们第六班干掉了岩忍的暗部大队长，裂土。”
　　卡卡西噎住话语。
　　“束……你不会想坦白吧……”
　　“…………………………”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“诶呀，没想到真从雾隐村逃出去了。”
　　竹取真白一改往日那副病怏怏的样子，开心的说。
　　这位20多岁的平板族……不，竹取族族长，却总一副没长大的小孩脾性。
　　“是啊，没想到……”
　　狼接话道，眼神落寞的看了看自己断掉的左臂。
　　“狼队长……”
　　卡卡西和束开口，却不知如何安慰。
　　“没事……能活着离开暗部，这已经是大部分人做不到的事情了，再说离开前还立了这么大功。”
　　狼笑道，却不知是真开心还是假开心。
　　“就是……以后不能陪你们一起了。”
　　“…………”
　　卡卡西和束沉默。
　　火影办公室和医疗班的距离很近，几人散步似的走了几分钟就赶到了。
　　无论进去多少次……都还是会有点紧张呢……
　　束等人深吸一口气，尤其是竹取真白，紧张至极。
　　伸出手指敲了敲门。
　　“请进。”
　　这句请进却不是水门的声音。
　　推开门，火影办公桌后坐着的，是熟悉的水门，水门身后站着的是玖辛奈，但不止这两人。志村团藏，水户门炎，转寝小春，木叶的元老都分别站在两边，可见这件事的影响到底有多大。
　　每个人的眼神都锋锐无比，紧紧的盯着束等人。
　　“呼……”
　　束上前，低伏到水门耳边。
　　“………”
　　水们皱了皱眉头。
　　“请……都出去吧，我和玖辛奈跟他们单独谈。”
　　“有什么事情是我们不能知道的？”
　　团藏发难道。
　　“……”
　　水门低垂着头没有回应。
　　该死的小鬼……二十多岁当上火影就开始嚣张了吗？你以为你学全了日斩的那套？
　　团藏的拄拐愤怒的敲了敲地面，发出不小的声响。
　　可是无奈，他只能表面古井不波的离开。
　　看见团藏如此，剩下的那些元老，也只能跟着离开。
　　狼，竹取真白和卡卡西也退出到了门外，火影办公室内仅剩束，水门和玖辛奈三人。
　　“现在你可以说了，裂土……是怎么死的？”
　　水门问道。
　　隐瞒是没什么意义的了，在水之国闹出的动静太大，恐怕稍微一调查就能知道到底是什么干掉了裂土。
　　坦白从宽，抗拒从严嘛……
　　“是……九尾化的我……我之前说的从玖辛奈那里揪过来一些九尾查克拉是在撒谎，我拿了半个九尾过来。”
　　“束……”
　　玖辛奈捂住了嘴巴。
　　“你越界了。”
　　水门冰冷的眼神直视着束。
　　“我愿意接受一切处罚。”
　　“处罚？把这件事告诉其他木叶的长老团，你就是死刑，别无他选。”
　　水门的话语带着怒气。
　　“我不徇私情。”
　　“不……死刑……”
　　玖辛奈声音颤抖道。
　　“……请先允许我阐明一些事情。”
　　束开口道。
　　“这么着急的提升力量，是因为未来之神告诉我不久就会有强敌来杀死我，我必须自己对抗的。”
　　“而把九尾封尽体内，是十分安全的事，因为坐这件事的封印术来源，是死神亲自操作的。”
　　束拿出死神面具。
　　水门敏锐的察觉到这幅面具的不同，而玖辛奈也和他讲过死神的威能，这是明面上和漩涡一族一位古老神明。
　　一个谎言的破解，就只能编制出一个更大的谎言，死神的封印早就消散了，这只是为了打消掉水门的顾虑。
　　“这些都是你主观告诉我的，你能客观证明吗？”
　　又是未来之神和死神什么的……
　　水门摩挲着下巴。
　　“再说，尾兽不是你或玖辛奈一个人的东西，是村子的，再怎么样也不能随意动用。”
　　“死神的力量，玖辛奈姐应该很清楚。”
　　“嗯……尸鬼封尽是最强大的封印术，做到封印九尾的灵魂也不奇怪……”
　　玖辛奈说道。
　　“……唉……”
　　水门摇摇头。
　　“你那什么未来之神我已经见识过了，姑且相信你一下，这些事情我会向猿飞日斩讨论，对你的处罚日后再说。”
　　还好……撑过来了……
　　束松了一口气。
　　“其余人，请进。”
　　团藏率先推开门进来，悻悻的看了束一眼，可能还是在惦记着她们之间到底说了什么。
　　“接下来，还要说的就是你的事情了，竹取真白。”
　　水门的目光转移到了竹取真白身上。
　　竹取真白一五一十的把之前和束她们说的话全部跟水门等人复述了一遍。
　　“眼睛变红，嗜血，脸皮会跳动……”
　　水门陷入了沉思。
　　这些，不就是束的那次任务，带领明珠公主出行遇到的事情吗，木叶也调查过来着。
　　木叶元老们也一副心事重重的样子。
　　雾隐的改变，不知该说好还是坏啊……
　　“对了。”
　　束忽然想到了什么，把背着的包裹打开。
　　“这是雾隐的两把忍刀，爆刀飞沫和长刀缝针。”
　　最大的危机已经过去，其他的杂事只要老师回答就好，木叶和雾隐的外交也不是他们两个小小暗部要操心的东西。
　　这次算是审问的问话终于有惊无险的过去了，事情况且还算在束的预料之中。
　　几人分开，卡卡西说要去买点东西，先一步跑开了。
　　束躺在沙发上，无聊的摆弄手中的一片叶子。
　　结束了……我终于为父母报仇了……可是这股迷茫和失落是怎么回事。
　　复仇之后，就是巨大的空虚吗……
　　“我回来了！”
　　嘛……忽然就觉得有意思起来了呢。
　　“先闭上眼睛哦。”
　　束好像预感到了接下来会发生什么事，乖巧的正坐在沙发上，闭上了眼睛。
　　短暂的时间后，左手无名指上好像**进了什么东西，而沙发前的桌子也传来了响声。
　　“好了。”
　　如束预料的差不多，卡卡西摘下了面罩，正微笑的看着她。
　　束把左手伸到眼前，无名指上的，是一枚戒指。
　　“想来想去……实在是不知道怎么算作惊喜……”
　　卡卡西挠了挠头。
　　束的目光又向桌子上看去。
　　那是一瓶向日葵。
　　向日葵吗……花语是，我的眼中只有你。
　　“不是玫瑰什么的，你会不会觉得不够浪漫？”
　　“不会哦。”
　　束笑道。
　　“我知道向日葵的花语。”
　　“这……这样啊……”
　　卡卡西尴尬的挠了挠头，摘掉面罩后，他好像变得容易害羞起来。
　　很少见到卡卡西拿下面罩呢……已经十六岁了吗，和以前变化好大。
　　束紧紧的盯着卡卡西的面庞，似乎要记住一切细节。
　　“干……干嘛一直看……”
　　还没等卡卡西话说完，束一下子从沙发上冲了出去，与卡卡西紧紧相拥。
　　卡卡西还没反应过来，只感觉到面颊忽然被一个温热柔软的东西触碰了一下，有一些湿润的感觉，它沾之即去，还不等卡卡西细细品味。
　　卡卡西看着自己怀里埋下头，不敢看自己的束，心中有些感慨。
　　怎么做的，还让束主动来……
　　“束小姐，请允许我在此正式的说出我一直以来早就想告诉你的事。”
　　卡卡西的声音变得严肃。
　　“我喜欢你。”
　　“…………”
　　束低下的头提了上来，直视卡卡西温柔的眼神。
　　我还有什么好拒绝的缘由呢？
　　“我也喜欢你，卡卡西……”
　　束尽情的躺在卡卡西的怀抱中，享受这差点要远离她的温暖。
　　（开始撒糖啦！还不快快点个赞！）


第165章 41.久违的朋友们
　　久久的相拥之后，束脱离开来。
　　是不是太着急了……还是要矜持一点吧……
　　“束……你身上怎么青一块紫一块的。”
　　卡卡西指着束的胳膊处问道。
　　“哦，这个啊，尾兽化的九尾查克拉虽然能够抵挡大部分伤害，但冲击力还是有的，不用担心，一点淤血我马上就可以愈合。”
　　束无所谓道。
　　这算什么伤势。
　　卡卡西轻柔的拭过那些淤青的地方。
　　“束！卡卡西！你俩没事吧！”
　　门被粗暴的打开，带土和琳急迫的冲了进来，却正好撞见了束和卡卡西的友好互动。
　　“噗呲。”
　　带土捂住了嘴巴。
　　“噗呲。”
　　琳也捂住了嘴巴。
　　这是什么奇怪的声音和反应啊喂！
　　“咳咳。”
　　束和卡卡西咳嗽两声彼此分开。
　　带土敏锐的察觉到了束无名指上的戒指，还有桌子上的那一瓶向日葵。
　　“嘿嘿，卡卡西，没有什么创意啊，戒指和花吗……不过是向日葵呢，这倒算是惊喜。”
　　带土一副恋爱大师的样子点评道。
　　“你在装些什么啊？”
　　束毫不留情的拆台。
　　“你当初给琳送的玫瑰花可是我准备的啊？准确无误的送到你手中的。”
　　“呃……”
　　带土想说的话被噎住了。
　　“忘了当初的表白大作战了吗？你还把我当师傅请教怎么打败卡卡西来着。”
　　束继续吐槽道。
　　“别说了别说了，我的错我的错。”
　　带土连忙求饶。
　　“诶，还有这种事情吗？”
　　琳好奇的说。
　　“总之，师傅 ，你，现在就是和卡卡西在一起了吧？”
　　带土故意把师傅两字咬的很重的说道。
　　“啊，对啊。”
　　束干脆大大方方挺起胸膛坦白道。
　　“怎么了？我俩青梅竹马，理所应当，顺其自然！”
　　卡卡西没想到束这么刚，一时没有面罩很不习惯，把头扭到另一边。
　　“门没锁吗？”
　　门外又是两道声音传来。
　　“束！卡卡西！”
　　此时，又是两道人影冲了进来。
　　定睛看去，是阿斯玛和红，同样十六岁的两人变化也很大，红的波浪长发已经有了漫画中的风采，现在也越来越漂亮，而阿斯玛则彻底失去了小正太的感觉，胡子拉碴的，进门的一股烟味说明他已经成了老烟民了。
　　“诶？”
　　进来后，两人看到琳和带土也蒙了。
　　束扶额。
　　虽说为我俩担心，是很高兴，但是吧……怎么一股脑的都来了。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“老实交代吧。”
　　束和卡卡西被逼得紧靠着坐在沙发上，而面前是四位站在一起的好盆友。
　　“好好好，我坦白。”
　　束无奈举起手投降。
　　“我和束，就是在一起了。”
　　卡卡西可能是觉得让束一个女孩子一直这么说不太好，自己抢过了话头。
　　“恭喜。”
　　四人一同开始拍手。
　　“不过，到底是什么任务，你俩伤成了这样？”
　　红疑惑的说。
　　他们也只是知道卡卡西和束受了重伤，另外那名暗部，狼，断了一只胳膊，并不知道到底是什么任务。
　　“额……村子机密。”
　　束反应迅速道。
　　“噢……”
　　暗部的任务，也确实是机密，大家都是忍者，懂得这个规矩。
　　“嗯……既然如此……”
　　面前的四人对视了几眼，然后把人分成了两波。
　　阿斯玛，带土和卡卡西一波，带土一副前辈大师的样子，滔滔不绝的向卡卡西传授懂得都懂的技巧，而卡卡西竟然真的认真在听。
　　而束，则被琳和红拉去了一边。
　　“束，卡卡西怎么跟你表白的啊？”
　　红好奇的问道。
　　“对呀对呀。”
　　琳附和。
　　女人这种生物，更喜欢八卦一些。
　　“就是……让我闭上眼睛，睁开后手上就戴了个戒指嘛，还有一瓶向日葵。”
　　束只得坦白道。
　　“向日葵……琳你知道花语是什么吗？”
　　红转头问向一边的琳。
　　“……不知道诶，不都是送玫瑰吗？”
　　琳同样也不了解这方面。
　　“花语是：我的眼中只有你啦。”
　　束解释道。
　　“哦哦哦，好浪漫。”
　　琳和红的眼睛弯成了月牙，起哄道。
　　啧。
　　束感觉自己的脸蛋可能有些红了。
　　“这样的话……不如让我请教一下前辈的经验吧，琳，带土和你是怎么从一开始相处到现在的？”
　　束反客为主道。
　　“诶？怎么忽然问起我来了？”
　　琳惊愕的说。
　　“我也很好奇啊，你和带土一直神神秘秘的。”
　　红立马和束站到了统一战线上。
　　“呃……就是……那样的啦，一开始都很害羞的，后来带土和我就尝试那些情侣干的事，慢慢就熟络了。”
　　琳慢慢说道。
　　“诶呀，那些都无所谓啦，你和带土到底……”
　　束说着，手指指了指嘴唇。
　　“啊……这个……”
　　琳卡壳的道。
　　“做……做了啦。”
　　琳说完就跑了出去，去找带土了。
　　束绕绕头。
　　嗯……琳还是容易害羞的，是不是我逼太紧了。
　　“带土，走了。”
　　琳拽了拽带土的衣角。
　　“卡卡西啊，追女孩子最关键的是……啊？怎么就要走了？”
　　带土感受到衣角的张力，回头发现是琳，奇怪的问道。
　　“……就是快走！”
　　“先失陪了卡卡西，下次再教你。”
　　琳拉着带土往外跑，带土回头无奈说道。
　　“你干什么了？”
　　卡卡西满脑子问号。
　　“咳……请教一点经验而已。”
　　束轻咳一声。
　　“那我们俩也就不打扰了。”
　　阿斯玛和红对视一眼说道。
　　人家刚确定关系，既然闹完了，就给他们留点私人空间吧。
　　“拜。”
　　束挥手道。
　　看到家中终于清净下来，束松了口气，刚才可真是有够闹挺的。
　　记得刚才请教的……要试着做些情侣间的事情吗？
　　可是，自己和卡卡西好像没什么好干的了，一起住，一起吃，一起穿，一起生活，彼此的默契不必多言。
　　其他的那些亲密的事嘛……还是要慢慢培养的好。
　　“束。”
　　卡卡西指了指外面。
　　“去吃个饭吧。”
　　“诶，你不亲自下厨吗？”
　　束反问道。
　　“今天是个值得庆祝的日子，当然要出去吃顿好的喽，你想吃什么？”
　　卡卡西笑道。
　　“烤肉吧。”
　　束擦擦嘴角的口水，一副馋猫的样子。
　　执行任务这么久，除开刚开始在船上吃了点好的，都是在啃面包，现在馋死了。
　　“但是，容易变胖诶……”
　　束低头看了看肚子。
　　“不会，你太瘦了。”
　　卡卡西刮了下束的小腹。
　　“其实有小肚子会更可爱哦。”


第166章 42.向玖辛奈坦白
　　“嗯，是时候去见玖辛奈姐姐一面了。”
　　过了一天，束思考了下说道。
　　“为什么昨天不去？”
　　卡卡西不解。
　　“因为玖辛奈姐肯定还在气头上，所以要等她消消气，可是太晚去就不尊重玖辛奈姐了，今天，就是最好的时机。”
　　束说道。
　　“而且……发……发生了这么重要的事嘛，也是要一并告诉她的。”
　　束指了指自己和卡卡西。
　　“深谋远虑啊。”
　　卡卡西竖起了个大拇指。
　　……………………………………………………………………………………
　　“怎么找我来了。”
　　玖辛奈这次没给两人端茶，脸上什么表情都没有的问道。
　　“其实……”
　　束斟酌了下语句说道。
　　“我和卡卡西互相表白了，目前是情侣关系。”
　　束补充道。
　　“就在昨天。”
　　“噗！”
　　玖辛奈一下子没预料到，把口中的茶水喷了出来。
　　本来想着束和卡卡西来这里是为了解释任务或是九尾再者其他的什么事呢，但是怎么不按套路出牌，上来来一句这个啊？
　　玖辛奈一下子挂不住了脸色。
　　“昨……昨天？”
　　“对啊。”
　　束说着，搂着卡卡西靠到了一起。
　　“……”
　　卡卡西尴尬的挠着头。
　　面前的人可是自己的师母加大姨子，怎可能不紧张。
　　“可恶……”
　　玖辛奈终于放弃了对表情的管理，脸上变来变去，一副苦大仇深的样子。
　　“虽然早就预料到了，但没想到真的这么快就我的小束拐走了……可恶啊……”
　　卡卡西被玖辛奈的样子吓了一跳。
　　“玖辛奈姐，你不生气了？”
　　束小心翼翼的问道。
　　“生气？”
　　玖辛奈气笑了道。
　　“你还知道我生气呢啊，你很有自己的主意嘛。”
　　“我错了，玖辛奈姐。”
　　束立马见风使舵，投入了玖辛奈的怀抱中。
　　看着坐在自己怀里越发出落成美人的束，玖辛奈叹气道。
　　“束……我不是担心自己，我说过了，我相信你不会做危害我的事情。”
　　“绝对不会。”
　　束也严肃的道。
　　“我以生命起誓。”
　　这句是实在的真心话，毕竟一开始想要改变命运的原因就是为了玖辛奈和水门活下去。
　　“我知道的，不用说这么重。”
　　玖辛奈摸了摸束的脑袋。
　　“我担心的是你的安危，和村子啊……你来到木叶多少年了？”
　　玖辛奈的语气透露着担忧。
　　“十二年了。”
　　束答道。
　　“我们也相处十二年了……作为火影妻子，我以后不用去执行任务，可你……我实在不想看到哪天，连你的尸骨都抱不回来……”
　　玖辛奈的声音越来越轻，眼神也聚焦到了窗外。
　　“……”
　　束不知作何回答。
　　忍者的宿命，就是如此啊……岸本笔下的主角，大多看到的是忍者世界光明的一面，可这背后的黑暗，却绵延的更加深邃啊……
　　我也想放弃这种刀口舔血的生活啊！可是不行，踏上这条路，就无法回头了。
　　“你……也报了仇了，以后就和卡卡西一起好好生活，放弃掉忍者这个职业，行吗？”
　　这才是你的目的吗……玖辛奈姐。
　　“……我也想，但是，忘了我昨天在火影办公室说的了吗，未来之神告诉了我，会有强敌不断来杀我，我不能停下我的脚步……”
　　束轻声道。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　玖辛奈无言，过了许久脸上才重新挂起笑容，开口道。
　　“算了，今天是喜事，干嘛整的那么悲伤，恭喜你找到了可以值得托付一生的人。”
　　“对卡卡西这么自信吗？”
　　束有些脸红道。
　　“我老公的学生嘛，怎么可能不了解呢。”
　　玖辛奈笑道。
　　“我之前和水门的经验，一定要好好传授给你才好……”
　　说着，玖辛奈的手伸向了怀里的束。
　　“干嘛？”
　　束感觉到身上的不对，警觉的连忙逃跑。
　　“唔……上胸围89，下胸围73，c+级别呢……都快比我大了，还有几年，以你的潜力……我相信你的，束！”
　　玖辛奈竖起大拇指道。
　　这什么奇怪的变态能力啊喂！摸一下就能量出来的吗？！
　　而且话说自己竟然这么大吗，难怪不用绷带缠着的时候总感觉沉沉的，行动起来很不轻便……
　　望着束一副看变态的嫌弃眼神，玖辛奈解释道。
　　“别这么看着我嘛，检查下妹妹的身体状况应该是很正常的事啊。”
　　“前凸后翘，非常饱满……卡卡西，你有福了啊。”
　　听到师母兼小姨子的话，卡卡西不知作何回答。
　　“还有还有，你们接吻了吗？”
　　玖辛奈忽然兴奋道。
　　“啊啊啊……真是的，玖辛奈姐，这才确定关系一天啊，怎么可能这么快，不要说这些事了好吗？”
　　束捂着额头。
　　“好吧。”
　　玖辛奈一副意犹未尽的样子。
　　“啊，对了，有件事情要交给你俩。”
　　玖辛奈忽然想到了什么事说道。
　　“她说自己一个人住，人生地不熟的不好办，但是在这里有个火影整天提心吊胆的，所以就要求换个地方，你们不是屋子还有空着吗？就由你们接待好了。”
　　玖辛奈走到一个屋子前，敲了敲门。
　　一头散乱白毛的竹取真白走了出来。
　　“她的查克拉目前被封印了，不用担心。”
　　玖辛奈说道。
　　“什么事？我还没睡醒啊……啊，终于要换地方了吗？……是你俩啊。”
　　竹取真白看到卡卡西和束一下子认了出来。
　　我们明明还没同意才对……
　　卡卡西和束无奈。
　　没办法，谁让惹玖辛奈生气了呢，就接受吧。
　　“那我到底要跟谁走啊？”
　　竹取真白疑问道。
　　“他俩是住一起的。”
　　玖辛奈说道。
　　气氛忽然凝固了一下，竹取真白好好地审视了一遍卡卡西和束，从头到脚。
　　“噗呲。”
　　怎么又是这个反应啊喂。
　　“我竟然没看出来，真是失误。”
　　竹取真白砸吧砸吧嘴。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“要去逛逛吗？”
　　卡卡西问道。
　　两人的手牵在一起，互相感受着对方掌心的温度。
　　“嗯，不了吧……”
　　说着，束推开靠在自己旁边的竹取真白。
　　“您二位继续，当我不存在就好。”
　　竹取真白又靠了上来。
　　可恶，一个大活人在这里，无论跟卡卡西干什么都觉得异常尴尬啊……
　　“又是经典的帅哥美女组合啊……可恶，好羡慕。”
　　竹取真白在一旁自言自语道。
　　“你不是竹取族的族长，为什么不找族人通婚呢？”
　　束来了兴趣。
　　“切……都太丑了，本来我找到一个帅哥的，想等他长大，可惜十多岁时战死了。”
　　束听见竹取真白的话，不知作何回答。


第167章 43.温泉
　　“对你们的处罚已经下达了。”
　　玖辛奈拿着一张火影书写的官方卷轴道。
　　“暗部第六班暂时停止外出过远的危险任务，狼因为伤势，和他自己本人的意愿，一致决定退出暗部，当然，第六班不会解散，你们马上会迎来一位新成员，带他熟悉熟悉就是你们的任务了。”
　　“我和水门也会研究一下，证明你体内的九尾能受你控制时，暗部第六班就回归正常。”
　　处罚竟然这么轻吗？
　　束有些惊讶。
　　不过当初既然水门决定和猿飞日斩商量一下，那么这个处罚结果就算是上头共同决定的吧，就是不知道其他的木叶元老知道了没有。
　　这个处罚……可能是看我有没有成为木叶尾兽兵器的潜力了，毕竟我尾兽化到了六尾级别杀死裂土还能完整的变回人形，不被九尾的憎恨控制……木已成舟，从我体内再取出九尾就是痴人说梦了，我身为漩涡族人成为人柱力也是理所当然的事，玖辛奈只能做到封印九尾，却利用不了一点九尾的力量，所以主意打到了我头上了吗……
　　木叶只有一只尾兽，可是与其他八只加一起共同比肩都不虚，只要掌握住这一只尾兽，木叶的力量又能跃升一大层上去。
　　“另外，允许你在绝对安全的情况下研究九尾的力量。”
　　玖辛奈补充道。
　　“最好是在木叶村子外面。”
　　果然如此。
　　“了解。”
　　束点头。
　　“呼……好了，这几天你一回来真是麻烦丛生啊，累死我了。”
　　玖辛奈放松下来，躺到身后的沙发上。
　　“姐姐多劳了。”
　　束笑嘻嘻的走到玖辛奈背后敲着她的肩膀。
　　“所以嘛，晚上跟我来放松一下吧。”
　　玖辛奈转头看向了束。
　　“放松？怎么个放松法？”
　　束疑惑道。
　　“泡温泉去，怎么样？就你和我，反正命令下达下来，你很长时间都会没事干的。”
　　玖辛奈笑道。
　　………………………………………………………………………………
　　泡、泡、泡、泡……泡温泉。
　　束没多想就答应了。
　　玖辛奈决定去的天守御，是家在木叶非常有名的温泉馆，据说馆内有牛奶浴，玫瑰花瓣浴等等等等，是汤之国在木叶的分馆，非常受木叶村民的欢迎。
　　而束激动的原因，当然不是因为这温泉又多么有名，有多么昂贵（反正玖辛奈出钱），传闻效果有多么好。
　　而是因为，可以看小姐姐的果体啊！
　　虽然接受了卡卡西，但不代表她心中的lsp本质就改变了，对于妹子的欣赏品味，她从未变过。
　　虽然是只和玖辛奈去，但总不能直接包场吧，所以说看到会有一些好看的……嘿嘿……
　　“束，你声音怎么有点不一样？感觉鼻子有点堵似得。”
　　玖辛奈在换衣间脱下身上的衣服，疑惑的说。
　　“啊？有么？”
　　束回答道。
　　为了避免一会会流鼻血，所以束早就在鼻子里塞了两团纸团，现在听起来才有些鼻音。
　　“可能是有些感冒了吧。”
　　束插科打诨混了过去。
　　忍者怎么会感冒？
　　玖辛奈心中奇怪，但也没多问。
　　“该你脱衣服了，难不成你想这样进去吗？”
　　身上毛巾只盖住了关键部位的玖辛奈指着身上一件衣服都没脱的束说道。
　　“哦……哦。”
　　唔……玖辛奈姐姐这么看也真的好诱惑，而且是生过了鸣人的人妻啊……正风华绝代的样子呢，御姐形，赞。
　　束感觉自己鼻子中已经流了些什么东西出来。
　　至于自己脱衣服嘛……不入虎穴，焉得虎子，怕什么，干就干了。
　　三下五除二的，束也只拿毛巾盖住了关键部位。
　　“诶，又不是出任务，你怎么还用绷带缠胸？”
　　玖辛奈瞟了一眼换衣柜里的绷带问道。
　　“习惯了，而且不缠绷带的话总感觉沉沉的好不舒服。”
　　束如实答道。
　　“这怎么行？”
　　玖辛奈严肃的说，然后科普了一顿专业妇科知识给束，听得束一愣一愣的。
　　“而且，这个会影响胸部发育的啊，卡卡西是绝对抵挡不了这个的诱惑的。”
　　又来了……自从和玖辛奈坦白后，没两句就跟我提卡卡西。
　　“好了好了……该进去了，在外面都冻得慌。”
　　束提醒道。
　　“这次算了……看你和卡卡西也正式一起了，等有机会，一定要领你去打扮一番。”
　　玖辛奈意犹未尽的说。
　　束先一步跳了进去，把毛巾放到了脑袋顶的一块石头上，然后全身就露出了鼻子以上的部位，其余都在水下。
　　“好舒服啊……”
　　感觉到，全身的细胞都放松了一样，暖暖的……这东西自己还真的从来没尝试过。
　　“所以说嘛，累了的话来这里绝对会对放松很有帮助的。”
　　玖辛奈一边说着也一边下水。
　　“说起来，玖辛奈姐你没把这间温泉包下来吧？是不是还有别的客人？”
　　束问出了自己期待已久的问题。
　　“当然啊，这时间，差不多她们也该到了吧。”
　　玖辛奈掰掰手指说道。
　　“我们不带她是不是有些不好？”
　　“不会的不会的，她现在肯定正和她的小情侣卿卿我我呢，怎么可能有时间找我们来。”
　　诶？
　　束竖起耳朵听着，这两道声音怎么这么熟悉？
　　“我猜，束现在肯定和卡卡西在一起牵着手逛街呢。”
　　说笑着，琳，红，御手洗红豆就走了进来。
　　“琳？红？”
　　“束？”
　　双方见面，都大吃一惊。
　　“束？！你不是应该和卡卡西在一起吗？”
　　红惊讶道。
　　“什么鬼话啊？你是亲眼看到了还是怎么样？”
　　束反驳道。
　　红豆饶有兴趣的看着泡在温泉里的束。
　　这就是红提到的漩涡束吗。
　　红又看了看束的身边。
　　“诶，玖辛奈姐也在这里。”
　　“你好。”
　　玖辛奈伸出手挥了挥。
　　束这时才反应过来，琳，红，还有那个……是御手洗红豆吗？她们全部都只是拿毛巾裹着关键部位在这里。
　　真是……美丽的景色啊……
　　咦，鼻子里怎么流了这么多东西？
　　“喂，束，你没事吧？怎么鼻子留了点血下来？”
　　红注意到变化。
　　束摸了把鼻子，还好只流了一点，自己早有塞住纸团，不过即使这样鼻血也能流出来，可真是佩服自己呢……
　　“没事没事，可能是第一次泡温泉吧。”
　　束走出温泉，要走到换衣间擦擦鼻子。
　　“哇哦……”
　　听到惊呼，束才察觉到不对。
　　自己什么都没穿，连毛巾都没盖就走出温泉了啊……


第168章 44.换装物语
　　“平时看不出来，束够有料的啊。”
　　红赞叹道。
　　平时都缠着绷带，能不显得平嘛……
　　玖辛奈在心中吐槽道。
　　“而且不是干瘦，玲珑有致呢。”
　　琳也仔细观摩道。
　　束连忙双手捂住胸部，跑出去把鼻血弄干净，跳入了温泉中。
　　“扑通！”
　　水花四溅，给每个人都洗了把脸。
　　“害什么羞啊束，大家都是女孩子，让我研究下你的身体构造是什么样的，怎么长的这么漂亮。”
　　红把脸上的水抹干净，把束拉了过来。
　　“加我一个。”
　　玖辛奈笑吟吟的靠了过来。
　　琳也好奇的靠近来。
　　感受到身体被这几个人摸了个遍，奇怪的感觉遍布全身，束憋住一口气，潜入了温泉中。
　　“诶，怎么跑了。”
　　红一把抓了个空。
　　可恶，本来想自己一饱眼福的，没想到被别人揩油揩了个遍，真是失误……
　　束从温泉的另一侧冒了出来。
　　“哈喽。”
　　刚出水，一位紫色头发身材也很傲人的女子挥手打招呼道。
　　这……这个应该是御手洗红豆吧。
　　“你好。”
　　束同样挥手道。
　　“啊，忘介绍了，这位是御手洗红豆，和我们同期的忍者之一。”
　　红拍了下自己的脑袋说道。
　　束迅速扫了眼红豆的脖颈。
　　嗯……天之咒印，大蛇丸的布置吗，这点没变呢，还在脖子上。
　　而且火影原著有写红和红豆的关系很好呢。
　　“你很好看呢。”
　　红豆笑着开口道。
　　“啊……你也一样……”
　　束被红豆忽然说的话搞愣了，脑子没太过内容便回答道。
　　“话说……”
　　束调转话头朝向了红和琳。
　　“你们来泡温泉为什么没叫我？”
　　“我刚才在门外说过了吧，你没听到吗。”
　　红摊手道。
　　“我还以为你在和你的新小男友卡卡西恩爱中的，怎么可能有空跟我们来。”
　　“切……”
　　束不满道，却找不出什么好反驳的理由。
　　“说道这个，你不汇报一下最近的进度吗？”
　　玖辛奈笑眯眯道。
　　果然，聚在一起那话题就离不开卡卡西……
　　“就是正常啊。”
　　束理直气壮的说道。
　　“什么进度，我和卡卡西就平常生活呗。”
　　“另外。”
　　束用手肘捅了捅红。
　　“你不考虑找一个嘛，我和琳可都是有主了。”
　　“我？”
　　红一愣。
　　“我着什么急，还年轻的很呢。”
　　“呃……阿斯玛最近怎么样？”
　　看提示还不够明显，束明说道。
　　原著这俩生的女儿可是够漂亮的，虽说成了遗腹子，还有点像隔壁宇智波的那位……不过这回就不会了，阿斯玛的剧情肯定也会被自己改变的，毕竟现在“晓”也根本没成立嘛。
　　“忽然提他干嘛？”
　　红不解道。
　　“听说他要去当守护忍十二士，保卫大名去了。”
　　嗯……原来阿斯玛的这段经历是这个时候的事，看来红和阿斯玛的爱情种子还没萌发呢。
　　“没事没事。”
　　束摆手道。
　　………………………………………………………………………………………………
　　温泉的时光很快过去，束却觉得十分煎熬，自己在里面光收到这帮好姐妹的围攻了，给自己说的脸红心跳的。
　　虽然大部分是因为束自己的眼睛不老实。
　　“唔……”
　　束拔出自己鼻子里之前塞住的两个纸团，这两个纸团早就被血液沾湿，而现在已经凝固了。
　　随手抛到了垃圾桶里，束跟上玖辛奈的步伐。
　　“要回家了吗，玖辛奈姐？”
　　“虽然我理解你急迫的想要回去见卡卡西的心情，但是在此之前你我还有一件重要的事情要做。”
　　玖辛奈对束摇摇手指说道。
　　“现在正是好机会，就是教会你，怎样打扮自己，虽说你的美丽足够了，但你的魅力可是被大大遮掩了。”
　　玖辛奈说着，揪了揪束身上的衣服。
　　“半袖，长裤，能不能有点别的，裙子呢？毛衫呢？”
　　听到玖辛奈的话，束心中的第一反应就是抗拒。
　　但是，古人有句话说得好，女为悦己者容。
　　对啊……既然决定了，就不能继续这么老土的打扮了……
　　“来来来。”
　　玖辛奈拉着束走进了商店一条街。
　　“首先，你要改的就是文胸了，怎么能一直用绷带缠绕，那样既不卫生也不健康。”
　　玖辛奈跳了数条黑色或白色的，有些还带着蕾丝。
　　“这……这些会不会太成熟了？”
　　束还是不习惯在这种店里逛，脸红道。
　　“不会不会，你都是谈恋爱的人了。”
　　玖辛奈自说自话的拿进了购物车里。
　　“还有就是居家的衣物了。”
　　玖辛奈换到另一块区域。
　　“家中当然是要放松而轻便的穿着，短裤和背心就是非常合适的搭配了。”
　　玖辛奈挑了几件纯棉的小背心出来。
　　“不不不……这太露了吧？”
　　束摇手道。
　　而且在家里肯定是不戴bra什么的，那岂不是意味着会有凸起？
　　“这个可是十分有魅力的哦，再说该遮的都遮了，而且卡卡西迟早都要看的嘛。”
　　玖辛奈又不分言说的拿下了这几件。
　　“况且你自己想象一下，你身为男人看到露出大白腿穿着短裤和穿了个小背心的束……”
　　束只感觉血脉喷张，好不容易平静下来的鼻血又涌了出来。
　　“这就对嘛。”
　　玖辛奈看到束的反应满意的点点头。
　　“妆容是用来弥补缺点的……你的面容什么的都非常完美，根本不需要这些外物，首饰什么的也根本没用，卡卡西给你的那枚无名指的戒指就够了……
　　“然后就是外面的着装了，小白裙一定要给你来一件，上次偷摸换给你穿的时候，我就知道它会非常的适合你……然后还有……”
　　玖辛奈和束又逛了很久，店铺的人都走光了，大概到了十点左右。
　　“好了。”
　　玖辛奈拍了拍束的肩膀说道。
　　“卡卡西绝对会被你迷的神魂颠倒的，放心回去吧。”
　　“嗯……嗯。”
　　束掂着自己身上的裙角害羞的回答道。
　　还是第一次这个装束呢……虽然有些抗拒，但一想到卡卡西的心情，就不是不能接受嘛……
　　谁不想在自己心爱的人面前表现自己呢。
　　“来了。”
　　听见敲门声，卡卡西从沙发上跳了下来。
　　“怎么回来这么晚，束……”
　　卡卡西揉了揉眼睛，但是推开门的一刹那，他的困意就全部消退了，而表情也凝固了下来。
　　“抱……抱歉，回来的有些晚了呢，卡卡西。”
　　月光的照耀下，束的一身白裙被点缀出淡雅的光芒，这是朴素的白色裙子，没什么花哨的修饰，什么也不露，下摆更是到了膝下15厘米左右，但就是这么件普通的白裙，穿在束的身上却起到了一加一大于二的效果。（请脑补封面）
　　最让卡卡西沉迷的，是束的那一副含羞，忐忑，却又有些小雀跃，等待别人欣赏夸奖的神态。
　　“好漂亮。”
　　卡卡西直视着束，束感受不到一点他有什么其他的除了爱意的念头。
　　“太好看了……”
　　“一直盯着我干嘛……”
　　束的小心思得到满足，挽着卡卡西的手走了进来。
　　“我喜欢的人这么好看，当然看上一天都不会腻啊。”
　　卡卡西笑着说。
　　“油嘴滑舌的。”
　　玖辛奈姐推荐的东西威力竟然这么大吗……
　　坐在沙发上，束缓缓的靠到了卡卡西的肩膀上。
　　两人的互动还停留在牵手，拥抱，靠在一起这种程度上，毕竟亲密之情要慢慢增进嘛……
　　“这都是玖辛奈姐带我去买的。”
　　束展示了下手中的大大小小包裹。
　　果然，太谢谢你了呀，玖辛奈师母。
　　卡卡西在心中感激道。
　　“玖辛奈师母的品味果然很好。”
　　“还有其他的衣物呢，你想看吗？”
　　束脑子一热，忽然问道。
　　“嗯。”
　　卡卡西点点头。
　　束抱着一堆衣服走进了房间，换成了一套深v领口的毛衫，下身是修身的牛仔裤。
　　下一套，是干净的白色衬衫，和西裤。
　　下一套……
　　“你喜欢吗？”
　　束的眼睛中一片明亮，又蕴含着期待，望向卡卡西。
　　“喜欢的不得了。”
　　卡卡西认真的回答道。
　　“那……以后我穿这些跟你出去？”
　　束试探性的问道。
　　“嗯……”
　　卡卡西沉吟了一会。
　　“其实……如果按我的贪婪的想法，是不想你穿这些出去的。”
　　卡卡西答道。
　　“因为束，你的美丽，我不想别人看到……可能是我自私了吧……”
　　束楞了一下，然后又贴近了些卡卡西的身体。
　　“听你的……”
　　“噗呲。”
　　怎么好像突然听到了什么奇怪的声音？
　　束回头。
　　竹取真白正靠墙站在那里，一脸微笑的看着两人。
　　该死……忘了这家伙暂时在这里住下了……
　　“你什么时候来的？”
　　“我吗？”
　　竹取真白刻意装作想了想回答道。
　　“唔……从一开始？谁知道呢。”
　　………………………………………………………………………………
　　“诶，束，卡卡西。”
　　玖辛奈微笑着打着招呼。
　　“菜市场遇到你们了，真巧。”
　　其实是我跟踪的，到底要看看束上身我的品味的效果……
　　不对，束怎么没穿我给她买的新衣服？
　　玖辛奈上前一步把束拉到了一边。
　　“怎么回事？作战计划呢？”
　　“呃……”
　　束挠挠头答道。
　　“卡卡西很喜欢啦，谢谢你玖辛奈姐，但是说好了只给他一个人看的。”


第169章 45.第六班的新成员
　　“嗯……”
　　赤红色的查克拉外泄，束正在尝试拒绝那些憎恨对自己的感染，掌控九尾查克拉为己物。
　　这是水门那帮元老交代的任务，当然，束跟他们想到一块去了。 
　　恨……好恨呐……
　　杀……杀光…… 
　　不行，撑不住了。
　　束果断拧下小腹的八卦封印，把对九尾的查克拉回收到安全的地方，并隔绝对自己的影响。
　　然后一下跳入了卡卡西的怀中。
　　“没事的……没事的……”
　　卡卡西轻轻的抚过束的红发，安慰道。
　　这是束找到的，对抗九尾憎恨的最好方法，虽然有些老套，但爱，就是可以让人放下仇恨。
　　“唔……”
　　束尽情享受着摸头的感觉。
　　憎恨会让人迷失，而卡卡西，就是束所找到的锚点，迷失的话，卡卡西就是那个能拉她回来的人。
　　“噗呲。”
　　竹取真白一脸笑吟吟的表情。
　　可恶，这家伙真烦啊……为什么当初答应要把她接到家里住。
　　“九尾人柱力竟然是你这样的小丫头，不过没你我是出不去水之国了呢，倒是要谢谢你。”
　　竹取真白感叹道。
　　“你要是真心感谢的话可不可以不要当电灯泡了。”
　　束吐槽道。
　　“不可以哦。”
　　竹取真白微笑道。
　　“切……你是羡慕了吗，大龄剩女。”
　　不知怎的，束能清晰的感觉到，竹取真白的额头上好像冒出了一个“井”字。
　　但是没办法，人在屋檐下，不得不低头，况且为了以防万一，竹取真白的查克拉早就被玖辛奈的封印术封住了，现在她就是个普通人。
　　“咳，到时间了，我和卡卡西要出门了。”
　　束转移话题道。
　　“嗯，算算时间，是该走了。”
　　卡卡西点头道。
　　“干什么去，能不能带我一个？我自己呆着好无聊。”
　　竹取真白立马发话道。
　　“内部事件，你可不能跟着哦，而且要去火影大楼，你也不想去吧。”
　　束回答道。
　　果然，竹取真白一听到这个就萎了。
　　束和卡卡西，回去拿了放在衣柜里好久的暗部服装出来。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“嗯，这位就是新加入暗部第六班的成员了，是宇智波家的孩子。”
　　水门说道。
　　木叶的忍者护额被他端正的戴到额头上，上面是散乱一些的刺发，背后背着一把短刀，眼神打量着卡卡西和束，谦和而不冒进。
　　“前辈好，我是宇智波止水。”
　　他微微低头，态度谦逊的开口道。
　　看他的身形还没太长大，依据原著的提及……止水应该比卡卡西小4、5岁左右，这时候就要加入暗部了吗……
　　“你好。”
　　卡卡西和束也友好的点头回应道。
　　“他的年岁较小，而第六班正好最近不会有出村的任务，所以带新人，就是你们的任务，知道了吗，卡卡西，束。”
　　水门正襟危坐道。
　　虽说之前束的越界很令他生气，但平静下来，和猿飞日斩商量后，反而察觉到束的存在可能会成为木叶的秘密兵器。
　　而束和他千丝万缕的关系，也令水门摆不了什么架子，当然作为火影工作时，还是要摆一摆的。
　　毕竟束是他徒弟的女朋友、妻子的妹妹……他不徇私情也不能无情啊…… 
　　“是，火影大人。” 
　　卡卡西和束回答道。
　　“暗部的流程，就由你们去带他熟悉吧。”
　　水门说道。
　　下了逐客令的意思。
　　卡卡西和束，率领着止水前往七拐八弯的暗部基地，就像狼带领他们初次来那样。
　　“这是暗部的记号，这位师傅就帮你打上的。”
　　束挥了挥右臂上的暗部烙印。
　　这位老者还是多年前帮束和卡卡西做暗部烙印的那位，现在更加衰老，走两步就咳嗽，一副撑不了多久的意思。
　　“没想到你俩还活着啊……”
　　似乎是还记得束和卡卡西，老者搭了一句话。
　　束一愣，随即回道。
　　“运气好。”
　　“哈哈哈哈……还以为你们会比老头子我先走呢。”
　　老者嘶哑的笑声听起来非常刺耳，他转身慢步走到了止水那边。
　　“这次就一位吗？小姑娘把右臂漏出来。”
　　“呃……”
　　止水尴尬道。
　　“我是男的。”
　　“……那把左臂露出来。”
　　老者挠了挠头道。
　　奇怪，这么矮竟然是个男的吗……我的老花眼真是越来越严重了……
　　老者没想到止水的年龄太小了，所以身高还没长起来呢。
　　还是哪套熟悉的流程，铲掉肉，然后用纹身似的方法打上这个烙印，动作也是依旧的粗暴。
　　止水浑身颤抖，冷汗如瀑般流下，但也是硬扛住一声没吭。
　　“这几年的小娃娃都这么狠吗……”
　　老者嘀咕着，收拾了下肉块和血迹。
　　“回去纱布包住就好了，那染料就是伤药。”
　　束想了想，手上绽放出绿色的光芒，轻轻抚过止水的左臂伤处，伤口瞬间止血。
　　“谢谢前辈。”
　　止水有些惊讶道。
　　暗部中竟然还有人会医疗忍术吗。
　　“别前辈前辈的叫了。”
　　束戳了戳卡卡西让他过来，顺带拿出面具。 
　　“我叫漩涡束，那位是旗木卡卡西。暗部之间用代号称呼，我的代号是鹿，而卡卡西的代号，就是猫。”
　　束晃了晃手中的面具。
　　“知道了，鹿前辈，猫前辈。”
　　止水认真听讲说道。
　　“呃……代号就不用加前辈了。”
　　“知道了，鹿……猫……”
　　止水吐出这俩字的嘴部非常挣扎，可见后面不加东西难受的很。
　　“另外，这是你的服装。”
　　卡卡西扔出一大袋衣服来。
　　“你长身体可能比较快，衣服不适合了跟我说就行。”
　　“还有代号，你也要选一个了，暗部执行任务时的面具就是由代号所决定的。”
　　卡卡西展示了下自己手中猫面具的样式。
　　止水停顿了一会想一想。
　　宇智波家都是和忍猫有关的，就选猫……不对，这位前辈已经选了猫了。
　　“那就【鸦】吧。”
　　止水决定道。
　　“应该没人使用……”
　　老者在一旁记下了下来。
　　“那么，就这些，第六班可能暂时不会有什么正式的任务，所以就带你熟悉熟悉暗部的一切了。”
　　束说道。
　　止水……最强幻术别天神的拥有者，不知道他的万花筒写轮眼开启了没有，毕竟原著对他的万花筒开启只字不提，束也不知道他是怎么觉醒的万花筒写轮眼。
　　不过，这一世，就不会再重复之前天才惨死的悲剧了，毕竟没有九尾之乱，而四代目火影波风水门身强力壮，木叶正是欣欣向荣的时期，团藏的那些小心思，就算有也得乖乖收起来。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“该死！”
　　团藏愤怒的捶打了下面前的桌面。
　　自己在木叶的话语权越来越低，而脱胎于暗部的“根”，规模也在被逐渐削减。自己的权利，真在被架空。
　　这对一个贪权弄术的人来说，是无法忍受的。
　　而这一切，都是因为那个横空出世的天才，波风水门！
　　学会了二代老师的飞雷神之术，纵横第三次忍界大战，为木叶立下大功，把本该属于老夫的火影之位夺走……
　　现在更是越来越嚣张，不把老夫放在眼里。
　　日斩在位时，默认自己的很多出格举动，可是水门上位，老夫必须提心吊胆，时时刻刻克制自己的各种行为……
　　真是该死！这样下来，我熬死自己，火影的位子也根本和我扯不上一点关系！
　　“团藏大人……”
　　石室的外面，传来问候声。
　　“进。”
　　团藏又恢复到了一副古井无波，尽在掌握的样子，慢慢的拄起拐杖起身。
　　无论何时，面对手下都要都一副智珠在握的模样，不然，手下对你的衷心只会越来越小，而且还会质疑你的能力……
　　“团藏大人，根的任务中，缴获了一件奇怪的物品。”
　　说话时，这位【根】成员，面具下的脸皮，竟然跳动了一下……
　　“哦？什么奇怪的东西，竟然直接当面找老夫来说。”
　　这个根成员是团藏从小到大亲手培养的，实力也不错，深得团藏的信任。
　　“是一副面具。”
　　根成员关上门，然后呈递上来一张面具。
　　谈事的时候就是要注意隐秘，这小子还是谨记住了我的教诲了。
　　团藏在心中暗暗点头，然后接过手下递过来的东西。


第170章 46.一样的两人，不一样的春日祭
　　“束，又到了一年一度的春日祭时节了哦。”
　　卡卡西说道。
　　“诶，又到了吗。”
　　束收起茶几上的垃圾道。
　　这几年没有战事，木叶里的文化事业是越办越繁荣了起来，春日祭也是办的越来越大。
　　嗯……记得上次去，还是两年前和卡卡西一起去看烟花呢，他还明示我来着……
　　“今天晚上就有预热的活动，出去吧？”
　　卡卡西问道。
　　“当然。”
　　束嫣然笑道。
　　“穿浴衣出去是吗……上次买的浴衣可是两年前了，不知道还穿不穿得下。”
　　束嘀咕着，从衣柜拿出了那件烟花浴衣。
　　“担心的不应该是穿不穿得下吧？应该是会不会穿吧。”
　　卡卡西轻笑道。
　　“我早学会了。”
　　束腮帮子鼓起来道。
　　束知道卡卡西是在笑自己两年前不会穿浴衣，还是玖辛奈帮忙穿上的，赌气道。
　　“试试就知道了。”
　　束拿着浴衣到了房间里。
　　片刻之后，身着白色烟花浴衣的束走了出来，摆弄了下衣服，感受尺寸合不合适。
　　“感觉还好啊，衣摆到了膝盖附近，不算高了。”
　　卡卡西打量之后说道。
　　“嗯，我记得之前是只高脚踝一些的，看来我这两年长了很多嘛。”
　　束拽了拽衣摆说道。
　　“还有哪里感觉尺寸不对吗？”
　　“……没了，才穿过一次，就不换了。”
　　束答道。
　　其实是有点不舒服的，尤其的胸部位置，感觉有点勒得慌，但是不好意思开口……
　　“嗯……要不要来量量身高？”
　　卡卡西说道。
　　对啊，自己好像从来没测量过这些。
　　束一愣，答道。
　　“好啊。”
　　脚后跟和后脑紧贴着墙面，卡卡西拿来一把卷尺，贴上去测量。
　　“嗯……我看看。”
　　卡卡西为了追求准确性，反复调整了半天。
　　“166厘米。”
　　“竟然这么矮嘛……”
　　束一时有点难以接受。
　　“够高了。”
　　卡卡西笑道。
　　“你多高？……不行，我要亲自来量量你的身高。”
　　束拿过卷尺。
　　卡卡西乖乖的贴墙站住，而束放好下摆后，尽力的点起脚尖，让卷尺上端和卡卡西的头顶平行。
　　“1……8……1厘米。”
　　束一字一句的跟着读了出来。
　　卡卡西的发育竟然这么快吗，他疾风传的时候应该设定的就是这个身高，所以卡卡西现在已经长到头了，看来自己还有缩短差距的机会嘛。
　　“嗯……束，你知道有一种说法是情侣之间的最佳身高差吗。”
　　卡卡西想了想说道。
　　“不知道诶。”
　　束把卷尺收起来。
　　“15厘米，情侣间最佳的身高差，传闻就是15厘米哦。”
　　卡卡西比了比两人间的差距。
　　“这个高度差的话，我不用弓着背，你也不用使劲踮脚，就可以轻松接吻。”
　　说着卡卡西主动降下了一点高度，蹲下来到束的面前盯着她。
　　“……”
　　束红了脸，把头扭到一边，用面颊和卡卡西的面部碰了碰。
　　卡卡西满足的站了起来。
　　亲吻还是有些太早了，这就够了。
　　“好……好了，该出去了。”
　　束先走了一步道。
　　“好。”
　　卡卡西跟上脚步，两人的手掌默契的十指交叉在一起。
　　“带我一个！”
　　竹取真白不知道从哪里冒了出来。
　　啧……怎么哪里都有这家伙……
　　……………………………………………………………………………………
　　“嘿嘿，木叶的美食和风俗文化，这次要好好逛逛。”
　　竹取真白舔着手里的苹果糖说道。
　　束在一旁一副头疼的样子。
　　这家伙非要来，还额外破费的给她也买了件浴衣。
　　“话说……不用叫玖辛奈和红他们一起逛一逛吗？”
　　卡卡西挽着束的手问道。
　　“我当然问过，她们一致认为不能去给咱俩当电灯泡，但是……”
　　束指了指一旁对什么店铺都很感兴趣的像小孩似得竹取真白。
　　“有这家伙，感觉还不如和她们一起去逛。”
　　“切，我又不是那么不识时务。”
　　竹取真白摊手道。
　　“给些钱，我绝对不打扰你们，自己去逛。”
　　这家伙突然这么好心了？
　　束一愣，然后掏出了一堆钞票。
　　“快走快走。”
　　“得嘞。”
　　竹取真白拿了钞票，立马改换方向，找其他的东西玩去了。
　　这样就没有电灯泡了……
　　束松了口气。
　　“诺。”
　　卡卡西从签字扎了一个章鱼小丸子伸到束的嘴边。
　　“啊……”
　　束张开嘴，一脸幸福的接下这枚章鱼小丸子。
　　“好吃……”
　　或许不是因为做的有多么好，而是因为是谁喂给束才变得好吃的吧……
　　两人在依偎中慢慢往前逛，片刻后，一个很眼熟的身影出现投掷店的柜子旁。
　　怎么这些年春日祭办的越来越大，我的摊子反而不好办了，高手这么多……
　　老板看着十枚手里剑全部没入目标中，心中叹气道。
　　“束前辈，卡卡西前辈，你们也来逛春日祭了吗。”
　　止水看到两位前辈，问候道。
　　诶，两位暗部前辈的关系这么亲密吗……不对，这手都牵一起了，绝对是情侣吧，原来两位前辈的关系是这样的吗。
　　止水目光扫了一下，心中暗想道。
　　“啊，你好，止水。”
　　没想到会在这里碰到他，束和卡卡西也跟着问候道。
　　止水的身旁，还有一个年岁更小的孩子，束好奇的瞅了一眼。
　　这个模样……是宇智波鼬吗？小时候还是很可爱的嘛……
　　“我们先走了哦。”
　　束不漏声色的观察了下鼬神小时候，然后挥手道。
　　“好的，前辈再见。”
　　意识到两人肯定要自己逛，止水反应迅速道。
　　木叶的特色剧目，还有火把舞蹈，祭拜的各种活动……卡卡西和束逛了个遍。
　　继续逛了一会儿后，卡卡西望了望天色，说道。
　　“时间差不多了，该到保留节目了。”
　　“是烟花吧？”
　　束指了指自己身上浴衣的图案。
　　“对，还是老地方哦。”
　　卡卡西忽然停住了脚步，笑道。
　　“诶！”
　　卡卡西一把用公主抱的方式抱起了束，赶到了两年前，两人一同看烟花的那个楼顶。
　　这里还是没变，一如既往的适合看转瞬即逝的烟花。
　　到达地点，卡卡西慢慢把束放了下来。
　　“干嘛突然抱我……”
　　束刻意带了点小脾气埋怨道。
　　“喜欢看你在我怀里的样子。”
　　卡卡西装得非常严肃道。
　　“来这里坐吧。”
　　卡卡西把脚搭在悬空处，拍了拍旁边的座位。
　　束乖乖的到这里坐下，靠在卡卡西的肩膀上。
　　“记得第一次跟你来春日祭时，就是一起在这里看的烟花。”
　　卡卡西看着天空中颜色的绽放，怀念的说。
　　“是啊，也是你第一次非常明确的表达出你的目的。”
　　束把目的两字咬的很重。
　　“哼哼。”
　　卡卡西没忍住笑道。
　　“好在现在我的目的达成了哦。”
　　没再说话，两人默默的观赏着空中的烟火，直到它们停止，不再绽放。
　　“喜欢你，束……”
　　“……我也是……”


第171章 47.各国变动
　　“你想干什么？”
　　偌大的石室内，地上有着一滩还在流淌的鲜血，和一具尸体。
　　而团藏，坐在石凳上，身体抑制不住的颤抖，开口道。
　　“实现你的愿望啊。”
　　团藏的脸皮跳动了一下，一个和团藏声线相似，但又充满邪性的声音说道。
　　团藏，就像一个精神分裂症病人一样，自己对着自己说话。
　　“火影的位子，你不是一直想坐吗？我来帮你吧……”
　　“火影的位子……火影……”
　　团藏回到了自己正常的声线，自言自语的低声说道。
　　出了点问题，不过一切都还在计算之内，只要慢慢劝诱……总会完全掌握住他的……
　　玩弄权术，贪恋权术的人，对自身的掌控欲也是变态程度的，而且这次没有多做布置，比起控制大野木和枸橘矢仓来竟然差点出事。
　　不过还好……木叶的实力太过强大了，一定要多关注一二，而那个杀死我许多信徒的红头发的人，好像也是木叶村内的吧……
　　哼……都要去死……
　　“第一步是什么？”
　　“首先，要提升你的实力，右臂很难受吧？眼睛也很难受吧？我可以帮你啊……”
　　“…………我有个人，他可以帮我做些改造。”
　　团藏顿了一下，对自己脑内的记忆进行搜索。
　　“哦？这个人非常有趣啊，没准会对我的计划很有帮助呢……哼哼哼……”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“找我有什么事吗？”
　　一位身着紫色衣服和兜帽的忍者，进了土影办公室，口气却不带一丝尊敬。
　　他是岩隐的四尾孙悟空人柱力，老紫，当了30年的人柱力了，非常顽固，与大野木的观念不和，所以一直出走在外修行。
　　但是归根结底还没有彻底脱离岩忍村，所以这次土影召见，就算给个面子，他也不能不来，就是语气不咋好就是了。
　　“没什么事，给你个东西。”
　　大野木平淡的说。
　　力量分给了这么多，快要用完了……不过控制一个人柱力还是很赚的，而且这还是接下来对木叶的必要计划内容……
　　“东西？”
　　老紫一愣。
　　召见我过来就为了这个？
　　大野木往桌子上放上一件东西，而老紫，则前去两步拿起了那个东西。
　　“这是？…………唔！！！”
　　………………………………………………………………………………………
　　“水影大人，这件事真的要多考虑考虑啊！”
　　一旁在水之国当了有几十年的老臣，虽然不是忍者，但是为雾隐村贡献何其之大，做出的无数决策都让雾隐收益非凡，此刻正声泪俱下的对着桌子最东的那个人影说道。
　　“木叶家大业大，这两次忍界大战他们的人才几乎没什么损失，咱们一国发难，没什么用处啊。”
　　这个人影一副小娃娃的面孔，眼神却冰冷无比，不带有一丝感情，仅仅是扫视了一眼座下的诸位，众人便噤若寒蝉，一个大气也不敢出。
　　因为他们知道，出声太多的人，都死了，这位老臣的话，恐怕是他做了无数心里斗争吐出的最后遗言。
　　“不用考虑，按我说的做。”
　　枸橘矢仓动了下身体，换了个坐姿，冷冷的说。
　　那位老臣还以为自己要被动手杀了，身体惊惧的向后缩，却发现水影大人只是动动身体，心中放松口气。
　　“最近做好准备，可能国家间的关系会比较紧张，而我可能会几天不在雾隐，由竹取直辉暂时代理职务，就这样，散了吧。”
　　枸橘矢仓说完，也不考虑其他人会不会有意见提出，直接起身离开。
　　整场会议，就好像他一个人来开的，不是来商量事的，而是来宣布事的，没有反驳和提意见的余地，大家只管听就好了。
　　元老们渐渐散去，每个人的脸上都没有表情，但只要细细观察，就能发现其中藏匿的恐惧。
　　雾隐村，如今人人自危，而血雾之里政策，已经逐步开始推行。
　　“他怎么会变成这样？”
　　一位绷带缠满了嘴巴的雾隐忍者一拳打在了树上。
　　“连商量的机会都不给，直接拒绝……独断专行……”
　　他就是雾隐村最近冉冉升起的新星，雾隐鬼人桃地再不斩，暗杀大师，为村子铲除了不知多少对象。
　　而鬼人这个称号，也是因为在血雾之里政策中，再不斩一人杀光了当届的所有考生，所获得的沾满了血腥的称号。
　　但其实，他本人对这个政策，十分厌恶。
　　“……竹取真白也真是，直接跑掉了。”
　　一位在他身边，长长的棕色头发遮住了一只眼睛的美女轻声道。
　　这也是雾隐村新一代的人才之一，拥有两种血继限界熔遁和沸遁和精通水遁的照美冥。
　　“难道是无可奈何了才这么着急离开这里的……或许是……发现了矢仓的什么秘密？”
　　再不斩叹了口气道。
　　“忍刀七忍众怎么说？”
　　“死了两个，刀还丢了，矢仓却对他们不闻不问……他们对雾隐的衷心，我能看出来，正在逐渐下降……”
　　再不斩点点头。
　　“还算好消息，其他的家族呢？”
　　“鬼灯满月好像对上头也很不满……冰遁家族和其他的血继限界这样的大家族现在不敢随意战队，值得一提的只有鬼灯家的鬼灯满月，他好像对目前的情况也很不满。”
　　“竹取一族，竹取真白离开之后，全员对矢仓都非常忠诚。”
　　照美冥答道。
　　“另外值得一提的，就是那个干柿鬼鲛，他对村子的衷心好像超过了你我的想象……我暗示过了，他并无其他的意思。”
　　再不斩沉吟了一会。
　　“没办法，接着等待良机吧，目前的人手，不可能打过身为完美人柱力的枸橘矢仓……”
　　照美冥先说道。
　　“联系联系竹取真白吧……”
　　再不斩却开口。
　　“你真的要这么做？这样，可就没商量的余地了，政变不成功，你我想逃出村子都难。”
　　照美冥听到再不斩这么果断就决定联系逃出水之国的叛忍竹取真白，明白过来他的意思，惊愕道。
　　“真的这么做？还有别的选择吗？我们也没时间拖了，这样下去，雾隐村要完蛋的……”
　　再不斩冷笑一声开口道。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“鹿前辈，猫前辈……”
　　止水揪着一只宠物猫道。
　　“暗部的任务就是这样吗？”
　　“呃……”
　　束不知道怎么解释好。
　　“特殊情况，马上，我们就回去执行真的的暗部任务了，你先做好心理准备吧……”


第172章 48.四尾
　　“火影大人！”
　　门外传来焦急的敲门声。
　　水门皱起眉头，什么事这么大惊小怪。
　　“岩隐的四尾！在靠近木叶村！”
　　………………………………………………………………………………………
　　“吼！”
　　木叶的百里之外，一个身躯巨大，有几百米高的强壮猿猴样子的怪物，正一步一步的向木叶前进。
　　而它身后的四条尾巴，也表明了它的身份，四尾，孙悟空！
　　可是四尾一直由岩忍村的老紫掌控，过了有三十年，一直没出问题，怎么此刻却出现在了这里？
　　木叶的忍者们第一时间发现了这个进入火之国境内的怪物，回到木叶向上禀报，但四尾孙悟空的行动速度极快，与木叶的距离已经很近了。
　　“全部特别上忍以及以上的忍者，出动！”
　　未执行任务的木叶忍者，短时间内被召集到了火影办公室楼下，听到水门的命令后，立刻向村外出发。
　　水门虽然不知道四尾为什么会出现在这里，但是尾兽的实力不用质疑，中忍和下忍级别的就是在送死。
　　他在人群中瞟到了束。
　　“暗部第六班，也跟上！”
　　暗部，根，还有普通的忍者们，倾巢而出，水门披上了四代目的战袍，黄色的光芒闪烁之间，他的身影已经消失在了这里。
　　作为火影，当然要身先士卒，况且情况紧急，飞雷神之术先赶过去查看情况是最正确的选择。
　　“这小子，速度越来越快了……”
　　原本退休的三代，也披上了战袍，拿着那根金箍棒，跟随忍者大军的脚步出动。
　　“四尾？怎么会突然出现在木叶的附近？”
　　猿飞日斩越思考，越觉得这件事情不同寻常。
　　“卡卡西，你听清了吗？怎么回事？”
　　跟上忍者部队的脚步，束转头问道。
　　“四尾孙悟空，突然出现在了火之国境内，而且还一直向着木叶村的方向前进。”
　　卡卡西简短的答道。
　　两人刚刚还在封禁中呢，毕竟暗部第六班暂时没有任务，但听到集合的消息还是赶来了。
　　“四尾?不是尾兽化失控的人柱力，而是完全体的尾兽？”
　　束一愣，问道。
　　“听四代目火影大人的消息，应该是如此，不然木叶全体忍者也不会如此紧张。”
　　卡卡西点头答道。
　　忍者的脚程本就极快，况且这群部队全都是木叶……不，算是忍界中的精英了，爆发出全力的速度后，更是马上就快抵达。
　　而束，也看见了，有这片巨型森林一倍高的一只红毛猿猴，还有它身后的四条尾巴。
　　更令她脊背一凉的，是这尾兽的眼睛。
　　里面缓缓流动着，三枚血红的勾玉。
　　怎么可能？这不跟当初的九尾之乱一样吗？有宇智波控制住了四尾？
　　不可能啊！带土现在和琳正狗血呢，安安稳稳的一点改变虚假世界的劲头都没有，不可能是他。
　　难道是黑绝暗中复活了宇智波班？毕竟这家伙一直没有消息，自己拯救的长门三人也没有消息……难道暗中操控住了长门用轮回天生之术复活了宇智波班？
　　不应该啊……以宇智波班的脾性，轮回天生之术复活的他是全盛状态，怎么可能是在背后搞这些偷偷摸摸的动作，应该直接出来横扫忍界了啊……现在没人是他的对手，暗中控制九尾既不符合他的强者姿态，也不匹配他的实力。
　　还能是谁……宇智波富岳？他是那种扮猪吃老虎的能操纵尾兽的大佬吗？那怎么原著中直接甘愿被鼬杀掉呢？而他这么做的目的是什么？
　　止水的别天神？
　　不……不可能。
　　束看了眼旁边正在飞奔的宇智波止水。
　　他就在我身边，怎么可能分身百里外去操纵四尾去。
　　“束？束！”
　　“啊……啊，怎么了。”
　　束从胡思乱想的状态中脱离出来。
　　“快到了，集中注意力。”
　　卡卡西提醒道。
　　片刻的思考之后，四尾已经近在眼前。
　　这种百米级别的怪物，人在他脚下时，被俯视的那种压迫感，真的难以言喻。
　　这不是在封印门后的九尾，而是自由的，随意使用查克拉的四尾，孙悟空。
　　等束们忍者大部队赶到时，水门已经在和四尾孙悟空交手了。
　　“吼！！！”
　　四尾孙悟空愤怒的拍地，大地震颤，树林摇晃倒塌，而熔岩则从大地的裂缝中喷出，溅射向空中那个黄色的身影。
　　“螺旋丸！”
　　水门掌心的螺旋丸极度压缩，在碰到孙悟空的一瞬间爆开，强大的冲击力反震水门倒飞出去，但孙悟空身上只不过是皮毛被烧掉了。
　　熔岩溅射过来，水门咬咬牙，身体瞬移到了另一处他标记的飞雷神术式位置。
　　这家伙的眼睛里，怎么是宇智波家的写轮眼的样子？被幻术控制了吗？
　　我的飞雷神虽然可以让我轻松避开这家伙的攻击，但我最强的攻击手段螺旋丸，对它的伤害屈指可数。
　　这就是水门的弱点，没有过强的攻击手段，面对大体型有防御力的东西的手段，比如尾兽，比如须佐能乎。
　　飞雷神的敏捷性确实冠绝忍界，水门面对人形的敌人时，只要做到速度攻击弱点，便能秒杀敌人，但这种非人形的怪物，飞雷神敏捷性却无可奈何。
　　即使瞬移到他眼睛处，但这怪物闭上眼皮，螺旋丸都打不穿。
　　他的眼睛里是什么东西？
　　猿飞日斩眼神一凝，老花眼看东西确实不便。
　　写轮眼？！
　　“火遁 豪火球之术！”
　　忍者部队的众人，面对这巨大的怪物，选择木叶村子忍者普遍最拿手的忍术火遁。
　　百个火球在四尾身上绽开，但火光短暂的炸开之后，四尾却一点反应都没有，而皮毛都没有收到伤害。
　　“别用火遁！它是熔岩的操纵者，不怕火遁，用水！”
　　猿飞日斩大喊道。
　　“水雷遁术 感电龙弹！”
　　猿飞日斩不愧是忍术宗师，一条水龙凭空从他身后出现，雷光在水龙的周身闪耀跳动，通了电的水龙嘶吼着冲向了四尾，雷光和水流一同炸裂。
　　“吼！”
　　四尾吃痛的喊道。
　　这招电得它行动都慢了几分，脚步连着慢了几步。
　　“水遁 水龙弹！”
　　“雷遁 伪暗！”
　　木叶的忍者部队，听从猿飞日斩的指挥，一同使用雷遁和水遁忍术连击到。


第173章 49.三代的忍术
　　“漩涡束！你能做到显出九尾的本体来对抗四尾吗？”
　　猿飞日斩在人群中瞟了一眼，立刻找到了束，开口问道。
　　水门哥果然告诉猿飞日斩了吗……
　　“显出九尾的本体能做到……但我应该是再也回不来了，而且九尾给火之国的伤害，恐怕要比四尾会大得多。”
　　束表示自己无能为力。
　　确实……九尾发起疯来比四尾要恐怖的多……
　　“通灵之术！”
　　猿飞日斩咬开手指，一只小巧的戴着护目镜的红色青蛙在一片白烟中出现。
　　这是联络青蛙，孝介。
　　“有什么事情吗？日斩大人。”
　　孝介出来后机灵的看了看周围，看到上面那咆哮着挥洒熔岩的巨型猿猴吓得一缩脖子。
　　“去找自来也，让他全速赶到火之国，情况你也看到了。”
　　猿飞日斩迅速开口道。
　　“了解！”
　　孝介知道情况紧急，也不多说什么，一阵白雾后，身影又在原地散去。
　　“螺旋闪光超轮舞吼三式！”
　　水门双手每一个指缝都夹满了特质苦无，交叉挥舞之后，十多只苦无被抛到了四尾的身上。
　　随后，水门以根本捕捉不到的速度，如光一般在这十几枚苦无中穿梭，手中的螺旋丸轰击到四尾的各个防御薄弱的地位。
　　“吼！”
　　四尾吃痛的喊道，要害处收到这么几下攻击，让它下盘不稳，半只腿跪地。
　　而四尾下方的忍者连忙散开，不然被这猴子的小腿压到可不是开玩笑的，恐怕直接就成肉泥了。
　　水门虽然攻击力度有限，但速度以四尾确实捕捉不到，只能看着这个小人影化成黄色闪光在它身上穿梭来穿梭去。
　　“呼……呼……”
　　水门身体一闪，回到了猿飞日斩的身旁。
　　在忍者部队还没到时，水门就已经开始尝试阻止四尾了，现在飞雷神之术使用的次数不少，灵魂有些不适，需要休息一二。
　　“水门，我已经叫了自来也来了，他的妙木山蛤蟆对付这种大体积的敌人应该会很有效果。”
　　猿飞日斩沉声道。
　　“……但是自来也老师应该还在云游四方吧？离得远的话，即使全速赶来，也不一定能在这家伙接近木叶前赶到……”
　　水门胸膛微微起伏，分析道。
　　“那样的话……只能用玖辛奈交给我的那个术了……”
　　猿飞日斩听到水门的话，立刻瞪大了眼睛。
　　“要用，也是我来！你正值壮年，领导木叶的最好人选，怎么可能让你先去一步？”
　　水门会头笑着看了猿飞日斩一眼。
　　诶……
　　猿飞日斩在心中无奈叹气。
　　他有飞雷神之术，想要用玖辛奈给的术的话，自己根本阻止不了。
　　“水门，记住，你是丈夫，也是父亲，还是火影……不到万不得以，就尽力拖下去，等自来也赶到。”
　　猿飞日斩无奈说道。
　　“我知道，我不会让木叶出现无辜的牺牲，当然也包括我自己。”
　　水门朗声道。
　　随后身体一闪，他又出现在了四尾的身上，螺旋丸轰得四尾大叫一声。
　　有时候，太正反而不好啊……
　　猿飞日斩也结起印。
　　我随时愿意为木叶牺牲，但那前提是这样做的利益，会大于我活着在木叶的利益，水门这傻小子就不一样了，一旦木叶出现伤亡，恐怕说什么都阻拦不了他。
　　“土遁 土龙流！”
　　猿飞日斩拍地，一颗巨大的泥土龙头从地下涌现，张嘴吐出能淹没一个小村庄的泥石流。
　　比起初代目代火影的木遁，二代目火影的水遁，飞雷神和禁术，四代目的飞雷神之术，三代目火影看起来没什么特殊能力，被岸本设定为最强火影结果后来还被吃书了。
　　但是，能当上火影的人，就没一个好惹的，三代火影的每一个忍术，都经过千锤百炼，一人释放的效果甚至远大于百人，没有血脉却有着过人的查克拉，朴实无华，威力却不容小觑。
　　况且三代目算是在位时间最长的火影了，自然有他的一手。
　　金箍棒留在自己手中也没什么用了，让猿魔来帮忙吧……
　　“来了，猿魔！”
　　猿飞日斩抛出如意金箍棒，金箍棒在空中旋转数圈，然后变化出来一只巨大的通体白毛的猿猴。
　　相对与人类来说，当然是大，但相对与和它像是同族的四尾来说，猿魔好像蚂蚁一样……
　　“这家伙是什么？”
　　猿魔出来后大吃一惊。
　　眼前要对付的对手好像和自己是一个种族的，自己号称猿猴王，怎么没听说过这家伙？
　　“是尾兽，猿魔，小心点！”
　　猿魔看了一眼那只大自己几十倍的怪物的尾部，明白了过来。
　　“吼！”
　　不知是怎么的，四尾也发现了这个疑似自己同族的家伙，一拳直直锤了过去。
　　“唔！”
　　猿魔前臂交叉，四尾的拳头就有他全身的大小，这一拳结结实实的打到猿魔的身上。
　　猿魔倒飞出去，身躯拖行过程中击倒了无数的巨树，忍者部队们连忙躲避。
　　“切……”
　　烟尘之中，猿魔起身，往地上啐了口，身上除了衣服脏点，看起来没什么事情。
　　“看来我的金刚不坏之躯，还是抗得住的吗。”
　　锤飞了这只猿猴后，四尾不再与水门纠缠，而是在要害处覆盖上了一层熔岩，然后大步流星的向木叶的方向赶去。
　　这么有智能？不像是失控了只知道发泄自己的尾兽啊……
　　水门深深的看了四尾眼瞳中的三勾玉一眼。
　　难办了，这家伙的熔岩温度高的离谱，我这次连近身都做不到了。
　　“水遁 大爆水冲波！”
　　猿飞日斩的胸膛高高隆起，随后吐出，如江河湖海般的水流冲刷着四尾身上覆盖要害出的熔岩，蒸发出大片的蒸汽四散，而那些用作防御的熔岩，也暗淡下来。
　　干得漂亮！
　　水门眼前一亮，飞雷神之术迅速跳跃到四尾的弱点处，螺旋丸轰击了上去。
　　“水遁！雷遁！风遁！土遁！”
　　忍者部队的忍术集合，也轰击了上去。
　　“四遁 大连弹之术！”
　　猿飞日斩的身后分出了三个影分身，连同本体，四个猿飞日斩分别使用四遁的忍术。
　　原本这招是五遁大连弹的，但火遁对四尾不是收效甚微，而是根本没有效果，没有人的火焰能做到比它体表的温度还高，所以倒不如减少一遁连弹，还能节省些查克拉。
　　绚烂的五颜六色的忍术，在四尾的体表炸裂，一时间冲天而起的火光甚至淹没了四尾的大半个身躯。


第174章 50.救兵
　　这次忍者们的联合攻击，对四尾造成了很大的伤害，它咆哮着，疯狂的舞动粗大的满是肌肉的四肢，这片森林全部倒塌下来，化为齑粉。
　　“这家伙，真是恐怖……”
　　束和卡卡西，左挪右闪的躲开倒塌的树木，和偶尔会擦到他们边的孙悟空的尾巴或是四肢。
　　“吼！”
　　四尾又是疯狂的捶地，这里的忍者部队，还是出现了些伤亡。
　　无他，孙悟空这种体型的大范围攻击，摸奖都总会摸到好几人，尽管这里的忍者都不是等闲之辈，但还是有被溅射的熔岩融化成渣滓的。
　　但这次捶地，众人感觉到了一丝不对劲。
　　锤的时间，也太久了吧……而且，怎么感觉四尾那灼热的查克拉在涌入地面中。
　　“隆！！！”
　　在忍者部队警惕的时候，这片森林倒塌，杂乱无章的大地，忽然裂开了无数的沟壑。
　　这些沟壑在出现的一刻，迅速裂开并扩张，有些许忍者往下栽了下去，但反应迅速，几步踏上沟壑两边的石壁就攀了上来。
　　但怎么可能这么简单，沟壑中，某种东西似乎要溢出来了。
　　“兹……”
　　这是熔岩吞噬一切的灼烧声。
　　成团的岩浆从这些沟壑中爬了出来，遇到倒塌在地上的树木时瞬间就把它们烧灼成了焦炭，冒出大片黑烟。
　　这些熔岩，形容成海啸更合适一些，波动翻滚起来有6层楼高。
　　“啊！！”
　　“不！……”
　　躲避不及的惨叫声随处可见，一些忍者躲避不及，被极度高温的熔岩吞噬，刹那间人就消失在熔岩海流中，惨叫声也瞬间湮灭。
　　众人的脊背爬上了一股刺骨的寒意。
　　连骨灰都不给人剩，这熔岩的温度得有多么惊人。
　　部队们迅速散开后撤，因为这岩浆是以四尾为中心，向四周扩散的，所以忍者部队被逼开四散。
　　“别退！”
　　猿飞日斩意识到不对，大喊道。
　　这一退，四尾直接会向木叶村子的位置冲锋，一旦冲起来，恐怕无人拦得住。
　　“用水遁和土遁！”
　　三代火影的余威仍在，大喊之下，众人听从指挥，停下后退的脚步。
　　“水遁 大瀑布之术！’
　　猿飞日斩向地面吐出水流，水流聚集在一起，片刻之后，竟有着和熔岩海啸相同的威势，两者对冲到了一起。
　　“滋滋滋滋……”
　　两者对冲，大量高温蒸汽模糊了众人的视野，而对冲的地方则形成黑色的石头，但有瞬间被忍术冲碎，又形成，又冲碎，不断重复这个过程。
　　猿飞日斩一人的力量和尾兽比起来还是弱了几分，熔岩海啸隐隐有要没过江流的趋势。
　　“水遁 水冲波！”
　　“水遁 断流！”
　　“水遁 水贻拿原！”
　　忍者部队们的水遁与猿飞日斩的江流汇聚到一起，成为坚实的后盾，一下子富裕的江流吹响了反击的号角，盖过了熔岩。
　　大片的熔岩让忍者们疲于应付，只有不断在四尾身上穿梭的四代目火影波风水门可以无视四尾的这招，但是没了忍者部队的忍术帮助，水门一个人想阻拦四尾，那不是困难至极，而是完全不可能。
　　地面掀起的熔岩海啸，人类不敢接近它的温度，但对四尾来说，这些顶多算是个热水澡。
　　“吼！”
　　四尾埋伏下身子，以奔跑的姿态向木叶村冲击过去。
　　糟糕！
　　水门心知不妙，连环的攻击找上了四尾，但四尾根本理都不理，任由水门攻击。
　　反正也捉不到这个跳来跳去的人，那就干脆不管了。
　　已经能看到木叶的建筑了……
　　水门转头望了一眼，咬咬牙，手上的螺旋丸又凝实了几分。
　　“阻拦它的脚步！”
　　猿飞日斩吼道。
　　猿魔赶到了四尾脚下，全身的力气抗到四尾的一只脚上，但也只是让四尾的脚步慢了一点点而已。
　　虽然是金刚不坏之身，但力气怎么比得过这个怪物。
　　忽然，四尾停下了脚步。
　　它张开了嘴巴，嘴巴的朝向，是木叶的方向。
　　不详的预感，一下子笼罩在了水门的心头。
　　四尾长大嘴巴，里面忽然出现了两种红蓝粒子，它们慢慢壮大，交融，融汇在一起……
　　尾兽玉。
　　正版的尾兽玉。
　　不是束那种半吊子，6尾尾兽化的简版尾兽玉，而是一只尾兽的，完整的，全力的尾兽玉。
　　恐怕这一炮命中了，木叶就只剩下三分之一了，佩恩的超神罗天征也不过如此吧。
　　红蓝的粒子活化，压缩，最终成为了一个纯黑色的圆球。
　　里面蕴含的恐怖力量，即使是对查克拉一窍不通的普通人，也是意识得到。
　　水门的瞳孔猛然收缩，往四尾嘴巴外面一点扔出了一枚苦无。
　　“嘭！”
　　纯黑色的圆球爆射出去，所到之处，空间都仿佛被扭曲。
　　“飞雷神之术！”
　　水门刹那间出现在了那枚刚扔出去的苦无上，单手虚握那枚比水门要大3、4倍的恐怖圆球。
　　下一秒，水门连同那枚圆球，就在这片土地上消失了。
　　“轰！！！”
　　远处涡之国临近的海上，突然出现了一个人影，往海面下扔去什么东西后，人影又忽然消失。
　　而那不知是什么的东西，猛然爆开，剧烈的响声即使是束这个方位也能听得到。
　　一股大浪高高溅起，海水吃下了这一发尾兽玉，仿佛要引动一场海啸。
　　“呼……”
　　水门瞬移回来，气喘吁吁。
　　毕竟转移这种东西，一个不留神，就可能会粉身碎骨。
　　虽然早就通知了木叶的村民去避难离开木叶，但他也不敢赌木叶到底还有没有人没走，而且木叶这么多年的建筑，也不能就这样毁于一旦。
　　“连续尾兽玉！”
　　四尾张开嘴巴，还想朝准木叶发射尾兽玉。
　　“啧……”
　　水门的牙齿都要咬碎了，可是却毫无办法，只能眼瞪着四尾配比阴阳两种查克拉。
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　连续的三个尾兽玉，两大一小，看来最后一个是四尾没有凝聚好，或是一下子凝聚了三枚尾兽玉，做不到同样的大威力。
　　水门！你能做到！
　　猿飞日斩看着水门的动作，心中为他捏了一把汗。
　　水门甩出无数苦无，身影两次闪现，分别带走了第一枚和第二枚尾兽玉。
　　但是第三枚，却与水门失之交臂。
　　尾兽玉的飞行速度极快，水门此刻没有标记，难以接上。
　　“嚓。”
　　利落的出刀声音，这枚小些的尾兽玉被刀背抗住，弹到了一旁的火之国边境处空地，爆出大片的火光。
　　“妙木山的蛤蟆仙人，自来也大人来喽！！！”


第175章 51.暗处的宇智波？
　　只见木叶与四尾的之间的路程上，有三只巨型蛤蟆端着武器立在原地。
　　一只背着双刀，通体青色，一只拿着铁刺叉子，通体紫红色，还有一只在两个蛤蟆的中间，擦了擦刚出鞘的刀，叼着个烟斗，眼睛上有一道巨大的疤痕。
　　这就是妙木山的三大蛤蟆，蛤蟆广，蛤蟆健和蛤蟆老大，文太。
　　他们三位的体型也是非常惊人，虽然和四尾比还是小了些，但三位站在一起的压迫感十足。
　　而一位白色长发的身影，立与蛤蟆老大文太的头顶。
　　“哈哈哈，别担心，我来了！”
　　妙木山的蛤蟆仙人，自来也站在文太头顶大笑道。
　　还好这次正好在火之国附近游历，不然还真赶不到木叶这里……
　　自来也表面一副尽在掌握的样子，实则内心捏了把汗。
　　我要是来不及赶到，水门那小子指不定干出什么啥事来。
　　“上吧！”
　　三只蛤蟆，端起武器朝着四尾冲锋而去。
　　随着距离的拉近，自来也察觉到了不对劲。
　　这个尾兽的眼睛里，怎么是三勾玉写轮眼的模样？这个样子，是被幻术控制的表现啊。
　　作为和志麻和深作两仙人的合体进入仙人模式能释放出蛤蟆临唱的自来也，自然十分通晓幻术，能控制住尾兽的幻术，他实在想象不出来那人的瞳力有多强大。
　　或许是写轮眼更克制尾兽的原因嘛……毕竟那个宇智波家传说的男人可是把尾兽当玩具的……
　　不……重点不在这里，重点是，宇智波是木叶的家族，怎么会有内鬼操纵四尾去袭击木叶？
　　老头子，我不在的时候，木叶到底怎么了……
　　“喝！”
　　蛤蟆三兄弟欺身向前，武器全部挥砍到四尾身上。
　　“吼！”
　　一下子涌出了这么多帮手，四尾更加愤怒，捶地带起大片的熔岩。
　　“啊，烫烫烫！”
　　文太跳着躲开熔岩，刚才有一点溅射到了他的脚蹼上，灼热得很。
　　“豪杰螺旋丸！”
　　自来也站在蛤蟆文太的头顶，所以也能勉强攻击得到四尾的胸膛。
　　螺旋的风属性查克拉在自来也掌心旋转，他的螺旋丸是水门教授，但也创造出了自己的路数，豪杰螺旋丸凝聚的比他本人还要高大得多。
　　“轰！”
　　豪杰螺旋丸在四尾胸膛处炸开，锋锐的风属性不断切割它的皮肤。
　　在加上蛤蟆三兄弟的协助攻击，和之前积累的伤势，四尾终于有些支撑不住，一屁股坐在了地上。
　　“干得好，加把劲！”
　　猿飞日斩结印，而猿魔也冲了上去。
　　水门化作闪光在原地消失。
　　而在此时，情况又有变化，远处传来了部队的集结进军声。
　　自来也眉头一皱，他站在蛤蟆老大文太的头顶，能看到的视野范围最广，火之国边境的那个方向，有大部队赶过来了。
　　定睛看去，是大片岩忍的部队，领头的正是土影大野木，他身先士卒，飞在最前边。
　　“且慢！”
　　大野木挥手示意木叶的人先停手，而岩忍的部队也停在原地，自己非常有诚意的离远了木叶的忍者部队，而是靠在了四尾的附近。
　　“先别追击。”
　　虽然不知道大野木葫芦里卖的什么药，但现在并不急于追击，况且大野木带来的忍者部队规模也小，有不少水门认识的好手，不能轻举妄动。
　　只见大野木不知道结了什么印，四尾的身上闪烁了几下，然后有术式遍布全身，最终四尾的庞大的躯体涣散，只露出了昏迷不醒的老紫。
　　岩忍村底蕴这么深厚，有操纵人柱力平静下来的方法也不奇怪，何况是受了不小的伤的人柱力。
　　目前忍村之间还是和平的停战时期，水门也不愿打破和平，但这件事不能就此作罢了。
　　木叶这边死伤还是有的，一定得讨个说法，忍气吞声只会让人觉得你好欺负。
　　“土影，这到底是怎么回事？请给我们木叶个说法。”
　　水门作为木叶当前的火影，率先开口道。
　　“……”
　　大野木停顿了一下，然后说道。
　　“详细的事情，由我们两位影谈论就好了。”
　　他挥手，不见结印，两军对垒的中心就冒出了一间土屋子，而大野木先一步走了进去。
　　水门暗中递给了身后的猿飞日斩一枚苦无，随后也走了进去。
　　“小心点……”
　　猿飞日斩以微不可查的声音说道。
　　自来也也让蛤蟆三兄弟先立在原地，不要轻举妄动。
　　“土屋子隔绝查克拉，随便说什么外面都是听不见的.”
　　看到水门进来，大野木说道。
　　“……四尾，为什么会来火之国的领地？”
　　水门抢先发难道。
　　“我不知道。”
　　大野木的回答干脆利落。
　　“我和老紫的关系不和，忍界都是了解的，他一直在土之国的边境晃悠，我也不清楚他详细的行踪。”
　　“岩忍村没有看管传信的人吗？”
　　水门皱起了眉头。
　　无论人柱力有多么放心，村子也一般会派出几个跟随的人以防万一，就如同即使是完美人柱力的奇拉比，也有云隐在云雷峡周围守着一样。
　　“当然有，但是据他们所说，老紫绕开了看管人的视野。”
　　大野木抚了把胡须说道。
　　“以往不和是不和，但老紫也知道要按规矩行事，我们不管他的自由，但他需要不脱离看管者的视野，而这次，他像是**纵了一样，偷摸的离开了土之国。”
　　“**纵？”
　　水门重复了一遍。
　　“这就是我们该问木叶的事了。”
　　大野木话锋一转。
　　“那是被写轮眼操纵的表现，四尾眼瞳中的三勾玉，够显眼了吧？我可是亲眼看到过木叶的宇智波班一个眼神就制服操纵了九尾的……而这四尾眼中的写轮眼，跟你们木叶的宇智波一族脱不了干系。”
　　大野木可谓称得上的上是如今的忍界活化石了，亲眼见过初代和班的忍者，说话也自然很有分量。
　　水门暂时想不出什么回怼的话，毕竟他也觉得如此。
　　可是这如今的忍界，上哪找出一个能操纵尾兽的宇智波族人啊？
　　“是你们木叶自己做的吗？让自己站在道德的制高点上换取木叶的一些利益？你们场面做足了，但实际伤亡可没有多少啊……”
　　屋子是隔音的，所以大野木的话也是敞开了说。
　　“我们木叶的伤亡可不小，而借自己人之手，干掉自己人这种事，我们还干不出来。”
　　水门的语气中带着明显的愤怒。
　　“我们家族的宇智波，可没有这种能力，归根结底是你们岩忍的失误，木叶受到的损伤可都是实打实的。”
　　水门虽然当上火影没几年，但气场比起大野木一点不落。
　　“谁知道呢……哼哼……”
　　大野木冷笑几声。
　　“不过你也不想毁掉和平吧？就此别过吧，谈判事宜，明天开始商量。”
　　土屋子碎掉，两边国家的影各自走回了自己的部队中。
　　大野木带的人不少，高手也很多，木叶的也占不到便宜，所以水门就同意了大野木的说法，明天再来谈判。
　　而且这写轮眼的事项，要趁今天好好的查一查……
　　“撤退！”
　　大野木和水门，同时向己方的忍者部队下指挥道。


第176章 52.政治上的发难
　　“现在，就刚刚四尾袭击木叶一事，各位都有什么意见。”
　　火影办公楼的会议室上，水门坐在代表火影的位子上，捏了捏额头。
　　之前一直在用飞雷神，注意力高度集中，现在一下子放松下来，感觉很是疲惫。
　　但现在还不是休息的时候，四尾一事更加重要。
　　“……最大的疑点，就是四尾为什么眼瞳中会有三勾玉写轮眼吧？”
　　猿飞日斩先开口道。
　　“被幻术控制了，这不是很明显吗。”
　　团藏朗声道。
　　“但是，现在的忍界还有宇智波有这种操纵尾兽的力量吗？”
　　转寝小春疑惑着开口。
　　“刚才在土影的土屋子中。”
　　水门说道。
　　“土影直接表示了怀疑，他说这是我们木叶自导自演的一场戏，由宇智波控制四尾，袭击木叶，这样在【理】上我们便站住了脚，到时候方便达成所有木叶想达成的目的。”
　　众人面面相觑，他们是了解，木叶的元老会从未商量过这样的事情，但是如何能让其他村子的人相信？
　　“我们的忍者精英们，也有伤亡，大野木这家伙想用一句怀疑就否定因为岩忍的失误而对木叶造成的伤害？那是不可能的。”
　　猿飞日斩强硬的开口道。
　　“当然要这么做，木叶不会示弱，但……眼下的当务之急，是调查宇智波吧？”
　　团藏拄了下拐仗说道。
　　“明天就要开始谈判，更要现在就调查清楚了。”
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　“请问有何事？”
　　宇智波富岳看着眼前来拜访的暗部淡淡的说道。
　　“火影大人请您过去一趟。”
　　富岳淡然的放下怀中的佐助，回头一个眼神让宇智波鼬和宇智波美琴不要担心，自己跟随暗部的脚步出去。
　　片刻之后，就已到达目的地，会议室中好多人已经离开，只剩下了三、四代火影，转寝小春，水户门炎和志村团藏。
　　“富岳族长，你知道我们找你是何事吧？”
　　水门斟酌着开口道。
　　“当然。”
　　富岳点头。
　　“宇智波中还是有些出色的小伙子在暗部中任职的，他们跟我说了究竟的事情。”
　　“那就好，我们的问题就是，如今的宇智波一族中，存在拥有万花筒写轮眼的人吗？”
　　三勾玉，宇智波不少出色的人才都有，想要控制尾兽，起码是万花筒写轮眼起步的，而木叶的这几位，当然知道万花筒一事，所以直截了当的问道。
　　“没有。”
　　富岳也果断的摇头道。
　　“包括你也不是吗？”
　　水门再次沉声问道。
　　“不是。”
　　富岳坦然答道。
　　“…………”
　　短暂的沉默和对视后，水门叹了口气说道。
　　“好的，我们了解了，感谢你的配合，富岳族长。”
　　“配合火影大人的工作，是我理所应当之事。”
　　富岳回答后，转身离开了这里。
　　“他说的是真是假？”
　　团藏率先怀疑道。
　　“宇智波的身份管控极其严格，所有失踪或是死亡的宇智波人找不到尸体的，或是尸体无法辨认的，都登记在案，一共就那么十几个。”
　　“问题要么出现在这十几个人身上，要么就是富岳，他在说谎。”
　　水门此时是真的不知道怎么办才好了。
　　他的怀疑跟团藏差不多，但是按情理来说，富岳说谎的可能是很低的。
　　他更偏向有流落在外的宇智波族人，因为什么原因想挑起战争。
　　宇智波富岳控制四尾袭击木叶，目的是什么？为什么要这么做？这都没有理由啊，木叶对待宇智波的态度够好，木叶警卫队这么重要的职位也是宇智波一族担任。（没有发生九尾之乱，所以对待宇智波的政策并没有改变。）
　　要真是富岳控制的四尾，那么目的就是推翻木叶，掀起政变，由宇智波家族掌控木叶了。
　　但是他不会真的傻傻的以为……掌控不得人心的木叶能在这里安稳下去吧……况且木叶的实力，也不是就这样的啊……
　　自来也老师还有底牌，纲手姬还没有回归木叶，木叶的大量忍者因为出任务在外，也没即使赶回来。
　　水门越想越觉得奇怪，这件事的诱因，到底是什么？
　　“报告！”
　　宇智波富岳刚离去，门外就响起了敲门声。
　　又有什么事……
　　“进。”
　　水门的手指焦躁的敲了敲桌子。
　　进门的是专门负责传递消息的忍者。
　　“火影大人！雾隐和岩忍同时在国家事务上对木叶发难，雾隐的说辞是木叶干扰别国政治，因为自己的贪欲，掳走了一位血迹限界家族的族长， 并且残忍杀害了两名忍刀七人众，抢走了两柄忍刀至此尚未归还。”
　　他喘了口气接着说道。
　　“岩忍说木叶不知做何居心，用九尾人柱力的尾兽化，杀死了岩忍的暗部大队长，并且借自己村子的宇智波一手想陷害向岩忍。”
　　“……知道了，你出去吧。”
　　水门表面淡然，但心中已经掀起了波涛巨浪。
　　说好的明天谈判，现在却是先发制人？
　　大野木，真有你的……
　　猿飞日斩看向面无表情的水门，心中非常担忧。
　　如果是我的话，面对这种情况也会焦头烂额的啊，你会怎么办呢，水门。
　　“真是欺人太甚啊。”
　　团藏拍了下桌子。
　　“这有可能是他们两国商量好的吗？”
　　“不太可能。”
　　水门摇头。
　　“距离四尾袭击木叶不过几个小时，他们不可能这么快就统一战线。”
　　“………………”
　　又是快一个小时过去，各种各样的事务却全无解决的办法。
　　水门满面疲惫的走出火影办公楼。
　　“哟，火影大人，如何啊。”
　　身材高大的白发男人，笑着开口道。
　　“快别取笑我了，自来也老师。”
　　水门有气无力的开口道。
　　“各种各样的烦人事务，政治这些的，真的好难办啊，不如直接让我去执行任务。”
　　“哈哈哈哈。”
　　自来也听到水门的话笑道。
　　“我也一窍不通啊，所以才对火影的位子一点兴趣都没有。”
　　“不过。”
　　自来也严肃起来。
　　“既然要做，那就做好，火影的职务，不是开玩笑的。
　　“当然。”
　　水门点头。
　　“好久没回木叶了，那我就先去喝点木叶的小酒喽。”


第177章 53.边境的突变
　　“……”
　　束靠着墙，心中思绪万千。
　　四尾那眼瞳中的写轮眼，还不时在她脑海里播放。
　　“止水，你也看清那个尾兽眼睛中的东西了吧？”
　　忽然，她侧头问道。
　　“当然……那是被写轮眼用幻术控制的表现。”
　　止水沉吟了一下说道。
　　作为精通幻术，获得万花筒后拥有忍界最强幻术别天神的止水，自然对幻术十分了解。
　　“宇智波……家有这样的强者能操纵尾兽吗？”
　　虽然几率小的可怜，但束决定还是试探一下。
　　“当然没有，宇智波家怎么可能有拥有这样强大瞳力的人。”
　　止水摇头。
　　“你也不行吗？”
　　听到束的话，止水愣了一下。
　　“怎么可能，前辈别开玩笑了。”
　　“别天神。”
　　束直接说道。
　　如果止水在瞒着自己的话，那么一下子听到自己所说的他万花筒的秘密幻术，肯定会有所反应的。
　　“你在说什么啊，前辈？”
　　止水更加不知束所云。
　　“没事没事。”
　　看到止水的反应十分自然，一脸什么都不知道的样子，束也放下了疑虑。
　　本来这就是几率极小的事，止水是继承了宇智波镜的意志的忍者，有超越家族的器量，和宇智波鼬一样，是为村子考虑的事。
　　“那，就先散了吧，出了这样的事，咱们第六班估计一段时间又要闲下来了。”
　　束开口道。
　　“嗯，前辈再见。”
　　止水点头，转身回去。
　　看着止水离开的背影，束叹了口气。
　　危险，一波未平一波又起啊，不给人喘息的时间。
　　“刚才和止水说的都是什么？”
　　卡卡西把束鬓角的发丝搭在耳朵上，整理了一下她乱掉的头发。
　　止水以为束在说一些不着边际的话，但卡卡西知道，束有很多不为人知的秘密，或许连他都没了解透。
　　“卡卡西，未来之神你还记得吧。”
　　束牵上卡卡西的手，边回家边说道。
　　“刚才对止水说的话，还是通过未来之神的了解的试探，不同的时间线中，就有一种可能，就是止水拥有一个极度恐怖的幻术，别天神，控制尾兽也不在话下。”
　　为了让卡卡西便于理解，束私自改动了一下，用了另一种说法。
　　“这小子能这么恐怖吗？”
　　卡卡西有些惊讶道。
　　“但如果你说的未来之神这么好使，那你还有什么好顾虑的，一切不都能在考量之中吗？”
　　束懂卡卡西的意思，那是只要考虑到所有时间线的发展，就能把一切算准。
　　“哪里有那么简单。”
　　束叹息道。
　　“不是很多我不想告诉你，卡卡西，其实是因为我也一知半解，根本不知道从何开口。”
　　“没事，我相信你。”
　　卡卡西宠溺的看了眼束。
　　“啾。”
　　束轻点脚尖，在卡卡西的面颊上轻吻一口。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“团藏大人，您不用亲自跟来的，普通的和砂隐忍者交换情报而已。”
　　一名戴着面具的根成员半跪说道。
　　“干好你们的事。”
　　团藏冷冷的开口道，然后也戴上了面具。
　　虽然不知道为什么不普通的团藏大人要跟着他们普通的一班根队伍来到火之国与风之国的边境交界处来观察一场普通的情报交换，但根天性的服从让他还是不要过多的问首领的事。
　　片刻的赶路之后，到达了一处戈壁。
　　这虽说是两国间的边境，但更像是风之国的环境和天气，黄沙漫天，视野连带着被阻挡了不少。
　　狂沙之中，三道同样带着面具，形状和纹路却与根完全不同的人影相对走了过来，手臂上的纹身，也不是木叶的模样。
　　“木叶？”
　　在一定的距离时，他们停下了脚步说道。
　　这是砂隐的暗部，和木叶的根进行这样的情报交换活动已经不知多少次了，早就轻车熟路了。
　　“砂隐？”
　　根同样开口道。
　　双方确认无误后，保持着安全距离，互相往对面扔出了一个卷轴。
　　粗略的打开看了一眼后，这情报都是有价值的，双方互相点点头，准备撤退。
　　砂隐刚刚背过身去，迈开脚步撤离。
　　木遁 默杀缚之术。
　　团藏在心中默念，袖子中的手无声结印。
　　团藏的右臂炸开绷带，细胞的增殖后，忽然伸出大堆粗壮的树木根条，向那三个砂隐暗部的背影捆去。
　　“嗯？！”
　　砂隐暗部察觉到不对，但还是慢了一步，树木捆住了他们的身体。
　　“木遁 暴枪术！”
　　那枝条的形态发生变化，枪形状的巨型木刺，瞬间穿透了被捆住的三人的身躯，成了几个巨大的血洞。
　　“木……木叶，你们背信弃义！”
　　砂隐听着鲜血滴落的声音，感受到自己生命的流逝，不甘的说出这最后一句话，几人的生命便这样瞬间凋零了。
　　木遁？团藏大人使用的是初代火影大人的木遁？
　　为……为什么？！
　　木叶的根们惊讶，但一时不知道该做什么。
　　团藏大人怎么会突然动手？这可是给木叶树敌的行为啊？
　　不……团藏大人没准……是肯定有自己的考量，他怎么会突然动手，一定有他自己的考虑。
　　“团……团藏大人，这是……？”
　　一位根声音颤抖的说道。
　　团藏的右臂皮肤病态的白皙，臂膀上伸出无数枝条秒杀了砂隐的人，此刻满是鲜血的木遁收回到团藏的手臂中，看起来异常诡异。
　　“不该你们知道的事，不要多问。”
　　团藏淡然的开口道。
　　“……是！”
　　几位根连忙低头答应道。
　　团藏被绷带缠绕下的写轮眼，猛地睁开。
　　幻术！
　　几位根的身躯一愣。
　　他们，怎么能预料到团藏大人忽然发动了攻击。
　　根身体滞留在原地，一动不动。
　　这时，团藏没再使用木遁，而是走到了砂隐尸体旁，搜索了一番后，拿出了一瓶紫色的药剂。
　　他把这瓶紫色的药剂，分三人量灌入到根的口中。
　　不一会，三名根满脸紫青，躺倒了下去。
　　团藏接着搜出另一瓶药剂，在三位砂隐暗部的刀上都涂抹上，砍向了根的尸体，留下了数道深可见骨的伤口。
　　然后在把最后一瓶药剂摧毁，洒在了地上。
　　放下砂隐的短刀，团藏拿出苦无，在自己身上划了几道伤口。做完这一切，他飞速跑向了木叶的方向。


第178章 54.团藏的……遇袭？
　　“大蛇丸，这次，能改造老夫的右臂了吗？”
　　团藏那恐怖白皙的右臂上还沾染着血迹，不过团藏一脸视而不见的样子，淡然的把些许还停留在右臂上的绷带扯掉扔到一边地上。
　　“团藏大人，怎么这么狼狈啊？而且身边一名亲卫都没有。”
　　大蛇丸看着团藏身上的许多出血痕，伸出长的惊人的舌头环绕舔过一圈嘴唇，对团藏为何这个模样非常感兴趣。
　　团藏这家伙，非常看重自己的生命，怎么可能不带护卫出来，还一副受到袭击的样子。
　　“……你可以试一试。”
　　团藏的语气不带一点波动，却蕴含了十足的杀意。
　　团藏和大蛇丸偷摸交易了这么久，自然懂大蛇丸的言下之意，而团藏的回复袒露出了十足的信心，想吃掉我，可以试一试。
　　“不不不，我怎么敢对团藏大人有想法呢。”
　　大蛇丸的嘴角咧开出了一个非常离谱的弧度，笑着和善的说道。
　　找到团藏这么个各取所需的合作伙伴，实属不易，万一以后有什么想法，团藏这里就是最大的突破口，现在杀掉他看太浪费了，一点大蛇丸想得到的利益都没有，反而会招惹到本来已经遗忘了他的木叶。
　　况且，团藏这老狐狸，大蛇丸还不懂吗，约定的时间与地点，准时到达，这可不像路上突然受到了袭击。
　　“团藏大人，我要的东西？”
　　大蛇丸接着满面笑容的开口。
　　“柱间的细胞，够你再多随便研究的了。”
　　团藏甩出一瓶药剂，里面的液体已经趋于固态化，通体显露着代表生命力的淡绿色，不时还可以看到一些血色的粒子。
　　这个卖相，绝对是高浓度的柱间细胞。
　　大蛇丸贪婪的眼神看向空中的药剂，袖子中伸出一条长蛇，咬住药剂带到了大蛇丸的手里。
　　打开药剂的瓶盖，大蛇丸凑到鼻子旁闻了闻，一脸满足的盖上的盖子。
　　初代火影的细胞，简直是艺术品啊……
　　在大蛇丸这种疯狂科学忍者的眼里，这一瓶高浓度的柱间细胞，简直贵重到难以想象，况且是一直追求永生的蛇叔，柱间那强大的生命力，一直让他垂涎欲滴。
　　“老夫要的东西？”
　　团藏冷冷开口道。
　　大蛇丸也同样甩出两样东西，一个是充满碧绿色液体的针剂，另一个，则是一瓶泡在液体里的瘆人的眼珠。
　　“处理后的柱间细胞，直接注射到你的右臂中就行，可以使用更强的木遁，你的生命力也会更强。”
　　“那瓶眼珠，就是从之前你送过来的那几个宇智波上拿下来的，二代大人留下的卷宗可真是有趣，是真的呢，他们看到兄弟姐妹死后，脑子中就会分泌出特殊的查克拉，让写轮眼进化，那几个写轮眼都是三勾玉的了。”
　　说到这时，大蛇丸残忍的笑了起来。
　　团藏手臂上冒出枝条，把两样东西捕捉到自己眼前，确实无误后满意的点了点头。
　　“不过，你的身体还承受的住吗？”
　　大蛇丸又舔了下干燥的嘴唇说道。
　　任何事情都是有代价的，团藏移植了柱间细胞，但是却掌握不住，只能通过右臂来使用木遁，而且还需要写轮眼来平衡。
　　不然，团藏瞬间就会变成一个树木。
　　但是，在加码上去，团藏这年迈的，查克拉衰竭的身体，真的还扛得住吗？
　　“这，就不劳你费心了。”
　　团藏淡淡的开口道，然后向木叶的方向走去。
　　“合作愉快。”
　　大蛇丸笑道。
　　“合作愉快。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“束，有大消息。”
　　卡卡西推开门。
　　“怎么了？”
　　束放下手中的针线。
　　“团藏大人遇袭了！”
　　遇袭了？
　　虽然巴不得这老东西不得好死，但现在这政事频繁出现冲突的时候，可不适合出这档子事啊。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“这怎么回事？”
　　猿飞日斩飞速的赶到火影办公室，迅速的问道。
　　此时，团藏正在火影办公桌前，气喘吁吁道。
　　他一副狼狈紧张的模样，身上沾满了鲜血，几处伤口深可见骨。
　　这样的伤势，没人会怀疑是团藏自己弄的，虽然事实真是他自己弄的。
　　水门站起身来，也审视了起来团藏的伤势。
　　“我受到了砂隐的袭击。”
　　团藏喘着粗气说道。
　　“时间，地点。”
　　水门迅速指出重点。
　　“几十分钟前，在砂之国与火之国的边境，落沙戈壁处。”
　　团藏也一一答道。
　　“我的根与他们的暗部在那里进行情报交换，都有几年了，你们也知道。”
　　水门和猿飞日斩点点头。
　　他们都知道这件事，也都默许，虽然猿飞日斩退位后水门执掌火影的位子，一直在有意无意的削弱根的规模和团藏手中的权力，但木叶的【暗】是可以变弱，却不能消失了，脏活还是需要团藏来干，就像原著中，鸣人当上火影后，佐助自愿接替了类似团藏的职位。
　　水门要一直保持火影光明的形象，黑暗，自然也要有人来背负。
　　“那几位根成员都是老夫看中的人才，有天赋，我跟随他们出去，想观察一下他们执行任务的手段，以此提拔他们或是什么的。”
　　“但，就在我到达之后没多久，情报交换完成，老夫和根就受到了砂隐的袭击。”
　　团藏磕了下手中的拄拐，愤怒的说。
　　“这次出行我没带亲卫，那几位根为了保护我瞬间命丧当场，而老夫也受伤，出手反杀了那些砂隐。”
　　团藏露出了自己的右臂，改造一事，猿飞日斩和水门当然也知道，团藏有勇气去传承木遁的力量，自然没什么理由去阻止。
　　而眼睛上的写轮眼，两人也就只能睁一只眼闭一只眼了，从死去的宇智波族人身上拿取一只，就算了。
　　没有经过九尾之乱，宇智波灭族之夜，团藏手臂上只是怪异的白皙树皮似的皮肤，并没有嵌上那么多的写轮眼。
　　水门和猿飞日斩听完之后，一时间都难以相信。
　　为什么？
　　第三次忍界大战结束后，各国之间都有和平条约，摩擦很少发生，砂隐村因为地处环境不好，所以一直与木叶有着巨大的贸易来往。
　　靠着四代风影挖取砂金，木叶与之交换，砂隐村才越发繁荣。
　　可以说，砂隐村和木叶的关系非常好，外交一直不错，为什么会突然袭击志村团藏？
　　在木叶做了这么多年的元老，砂隐的忍者怎么可能不认识他？
　　但是，团藏虽然贪权，猿飞日斩和水门也都知道，他不是会损害木叶利益的人。
　　四尾……岩隐，忍刀……雾隐，暗杀……砂隐。
　　一切的一切，所有事件的来由，竟然根本查不出来。
　　木叶这么个忍界的五大国之一，庞大的国家机械，竟然四尾和砂隐这两件事的原因都不知道。
　　阴霾，笼罩在日斩和水门的心头。


第179章 55.罗砂的调查
　　“卡卡西，给你的针织棉衣。”
　　卡卡西愣了一下，接过束递过来的纯黑色衣服。
　　一针一线，这里面，都是束的心血，怪不得昨天看束在摆弄针线。
　　卡卡西接过衣服，立马把上身其他的衣物褪掉。
　　嘶……哈，八块腹肌，这个线条……看着真硬朗。
　　束脸红红的，但还是忍不住盯着去看，擦了擦可能已经滴下的嘴角的口水。
　　这个身材，光看着就够让人心动的了，再说其实很多人都忽视了，卡卡西的面罩摘下的话，是个白毛帅哥啊。
　　“快试试。”
　　束手推了下催促道，其实是眼馋摸了把卡卡西的腰间。
　　“嗯嗯……很合适呢。”
　　卡卡西穿上后抖了抖，对束展示到。
　　“谢谢你。”
　　卡卡西微笑道。
　　或许这半天的心血比不上随便用些钱在路边买的流水线中出来的衣物，但其中承载的情意却不是其他东西能比拟的。
　　“还用跟我说这个嘛？”
　　束装作生气的鼓起嘴巴道。
　　“……”
　　卡卡西的嘴角勾勒上来，俯下一点点身子，额头与束额头轻轻碰了碰。
　　束满脸的通红和不知所措，但卡卡西碰完额头后却没再有其他的动作，搞得束一脸期待和紧张变成了隐藏起来的显露出的一点点失望。
　　还以为……要来了呢……
　　“怎么，还以为要给你一个吻吗？”
　　卡卡西刮了下束的鼻子调侃道。
　　“切……才没这么认为呢。”
　　想法被拆穿，束把脸扭到一边。
　　“哼哼……就喜欢看你这幅样子。”
　　卡卡西眼中的笑意也收敛不住了。
　　两人正式确立关系已经有了一个月之久，正式感情的迅速升温期。
　　一个月，可能还到不了许多亲密的举动，但是别忘了，在这之前，两人已经有了多年的同居经验（虽然不在一张床上睡），相处也有了十几年之久。
　　用红的话来说，就是你们俩人在一起也太晚了，表白的时候就来一个吻也一点都不奇怪。
　　但束和卡卡西，还都是比较控制的。
　　“晚安。”
　　束打了个哈欠，朝卡卡西道。
　　“晚安。”
　　卡卡西也回道。
　　两人，回到了自己的房间。
　　束一下子跳入床温暖的怀抱中，转头蒙上了被子。
　　虽然很想立马睡着，但刚刚互动所萌发的荷尔蒙，还在体内挥发着它的作用，而卡卡西**上身的一幕，也频频在眼前重现。
　　唔……睡不着……
　　十六岁，接近十七，正是体内各种激素分泌十分迅速的时候，也是各种欲望非常强盛的时候……
　　作为上辈子就接触过各种“正规”网站的三好少年，束自然全部懂得透彻。
　　手指往下面摸索下去，深浅之下，束用被子捂住的嘴下还是露出了一点声音。
　　没办法，还是要克制一些的，忍者的听力都比较好的嘛，况且卡卡西就住在束的隔壁。
　　一旦体验过一次这种**，上瘾是绝对逃脱不掉的了，这连绵不绝的感觉真是一波未平一波又起。
　　这样，今晚就能睡个好觉了……
　　………………………………………………………………………………………
　　“去交换情报的那支砂隐暗部小队怎么还没回来？”
　　马基皱眉开口道。
　　出去这么久了，忍者完成任务是要优先回来报告的，暗部怎么可能犯这种错误。
　　“马基大人！”
　　帐篷外，一个砂隐闯了进来。
　　“去和木叶交换情报的砂隐们，**掉了！三人全灭，身上有数个血洞，上面还有些树木枝条在死尸的体内，同时要和砂隐交换情报的木叶暗部们，也全部身死，有明显的我村毒药发作痕迹。”
　　“什么？！”
　　马基拍案而起。
　　持续了这么多年的普通情报交换活动，贵重的情报也不是通过这些交换的，怎么可能会有人盯上两波暗部？
　　而且木叶暗部的死亡，是因为砂隐的毒药发作？
　　“此事，要马上禀报给风影大人。”
　　马基当机立断道。
　　飞速的狂奔过去后，罗砂听到砂隐对此事的报告，沉吟了一会。
　　“带路，我亲自过去。”
　　木叶是砂隐的重要伙伴，许多物资都是从丰饶的木叶中贸易得到的，其中不乏一些生活必用品，况且木叶也是战略意义上的盟友，此事必要好好解决。
　　罗砂操纵沙子中的砂金，在空中凝聚成了一朵金色的砂石云朵，以飞的形式，迅速向目的地赶去。
　　金色的云朵消散，罗砂皱着眉头，看着地上的六具尸体和满地鲜血。
　　他先蹲伏到死去的砂隐尸体旁，三个人全部死不瞑目，眼神中充满怨恨。
　　罗砂手轻轻抚过，三人的眼睛闭上，然后罗砂开始检视砂隐忍者身上的伤口。
　　胸口，腹腔，心口，咽喉，脑干……
　　全部都是要害，穿过了一个个大的血洞，些许白色的脑浆或是碎掉的脾脏也洒到了地上。
　　血洞伤口的规模非常不规则，感觉……好像是十分粗糙的东西穿过了他们的身体。
　　嗯？树木的枝条？还有一些木刺在血洞里插着……
　　罗砂突然瞳孔放大。
　　这样的伤势，他在砂隐村的一本书籍上看到过。
　　那本书，是第一代风影留下来的，战争中总结出的经验。
　　传说中，初代火影，千手柱间所使用的木遁忍术，穿过敌人的身体时，就会留下这样的伤势，不规则，有枝条和木刺……
　　罗砂暂时放下心中的猜忌，转头看向了木叶暗部的尸体。
　　嗯……是砂隐的短刀留下的伤痕，多是在后背上留下的，伤口已经腐烂了……脸色确实很像中了砂隐村毒药所呈现的铁青色。
　　罗砂捡起地上掉落的砂隐短刀，用手指轻轻在刀刃侧面沾过，放到鼻口嗅了嗅。
　　就是砂隐村的毒药，他身为风影，怎么可能不了解这个。
　　罗砂再转头，探查起了砂隐忍者的腰间。
　　装毒药的药剂没了……
　　罗砂把视野放在沙地上，轻轻抬手，这片砂石便滚动出去。
　　而被风沙掩埋的三个瓶罐，也随之露了出来。
　　目前看来，是砂隐袭击了木叶的暗部，然后被一位类似木遁的使用者杀死……
　　情况看起来很简单，但是，砂隐为什么要袭击木叶的人，而又是哪来的类似木遁的忍者杀死了砂隐？
　　“木叶那边有什么消息传给砂隐吗？”
　　罗砂对一旁负责消息的砂隐说道。
　　“暂时还没。”
　　………………………………………………………………………………………
　　“束，起床啦！”
　　卡卡西敲敲门道。
　　“唔……”
　　卡卡西无奈的进门，把束的上半身拖了起来，轻轻的在她额头上吻了一下。
　　“早安吻，该起来了吧。”
　　“瞬间就浑身都有力气了呢。”
　　束立马从床上爬了起来。
　　“怎么忽然今天赖床了？”
　　“……嗯……昨天有点累……”
　　束轻咳道。
　　奇怪，昨天没干什么啊？
　　卡卡西挠了挠头。
　　而且刚才束看我的眼神怎么有点不对劲呢。


第180章 56.砂隐的决定
　　“风影大人，木叶传来消息了。”
　　马基挥舞着刚传达到的情报说。
　　“木叶怎么说的？”
　　罗砂抬起头开口问道。
　　“……他们说，是砂隐袭击了志村团藏，团藏迫不得已才杀掉了砂隐忍者。”
　　“砂隐袭击……？”
　　罗砂摩挲着下巴。
　　团藏，木叶的元老级别人物，他当然也认识。
　　“那类似木遁的忍术痕迹他们有解释吗？”
　　“木叶说，那是团藏的反击手段。”
　　反击手段？
　　木叶还藏着这一手？一位能使用木遁的忍者？
　　罗砂思考着。
　　国家与国家间的政治，当然不能一言概之。
　　木叶和砂隐的关系是很重要。
　　可是木叶，最近好像遇到窘境了啊，岩隐和雾隐齐齐声讨木叶村子。
　　这是选择站队的时候，雷之国选择的按兵不动，土之国和水之国则联合到一起声讨木叶。
　　该砂隐站队了……
　　以往来说，砂隐即使不明显的站队到木叶这边，也要暗中支持木叶的。
　　可是，边境出来了这件事……砂隐先动的手？他们可没下这命令。
　　而且木叶，太强了，最近的几年中，属它发展的最为迅速，黄色闪光水门，忍术宗师猿飞日斩，三忍走了一个……反观砂隐，除了一尾守鹤和自己，就没有拿得出手的人物了。
　　“马基，雾隐和岩隐那边怎么样？”
　　“还是在政治上一起声讨木叶，主要还是木叶做的事都不太站得住理，也没办法反驳什么，最近声讨的规模越来越大了，甚至还说出了什么木叶不给两国一个交代，就要掀起第四次忍者大战这样的话。”
　　马基回复道。
　　罗砂，暗中下了一个决定。
　　“我们就边境一事，说与木叶好好商量一下，拖下去，在国事上不要支持木叶。”
　　马基是他的得力助手，交代给他去做没问题。
　　“……知道了。”
　　马基单膝跪地应道。
　　砂隐和木叶的关系一向要好，虽然不知道风影大人为何要如此决定，但下属的职务，就是干好交代给自己的事情。
　　看着马基离去的背影，罗砂在一片风沙中看向了木叶的方向。
　　抱歉……你们太强了，我安不下心来，但作为砂隐的盟友，木叶也不能太弱……
　　…………………………………………………………………………………………
　　“砂隐怎么说？”
　　水门放下手中的事务。
　　“他们说一定会彻查此事，他们并没有对团藏大人有什么歪心思。”
　　“没说其他的吗？”
　　水门揉了揉眉心。
　　砂隐村铁定是知道最近木叶在国家政治上的窘迫的，此时却一句不提？这是什么意思。
　　“没有了，他们通篇都是在说有关团藏大人的事情。”
　　通讯忍者再确认似得看了一遍，然后表示自己的表述并无遗漏。
　　“行了，你退下吧。”
　　水门叹了口气说道。
　　“水门，岩忍和雾隐还在不依不饶。”
　　猿飞日斩，从旁边的桌子上起身道。
　　最近情况紧张，他替水门分担一些事务，所以也在这里等着。
　　“那能怎么办？”
　　水门又拿起了笔。
　　“……不……他们提出了一个消掉此事的方案。”
　　“什么？”
　　水门骤感兴趣，他到底想知道这两国葫芦里卖的什么药。
　　“雾隐村说，来到水之国，杀掉两位忍刀七忍众，带走一位血继限界族长，还有抢夺两柄忍刀，都与那个新生代九尾人柱力有关系。他们写到的文书中说，木叶不知道用什么方法，培养出了两位九尾人柱力，有一位还可以进行明显的高尾尾兽化，就是来到水之国的那位红发女子，杀掉或交出她，此事就作罢。”
　　“而岩忍村表示，他们的暗部大队长裂土，也是死在了那第二位九尾人柱力手中，杀掉红发的女子，那么宇智波操纵四尾的事情也可以一并不再追究。”
　　“……”
　　水门拍桌而起。
　　这下他可看出来了，都是觉得木叶太强了，想动手是吗。
　　而且，还盯上了束……
　　是，她私自转移九尾到她自己体内，按理说当死无赦，但既然已经如此，而束还有超凡的控制尾兽能力，那么就放任她继续当人柱力又如何。
　　雾隐的事情，则是木叶发布的任务，束只是忠实的执行了。
　　裂土更是，忍村之间互相暗杀，再寻常不过，他一个暗部大队长**掉了还有脸说？
　　四尾，什么证据能证明这是木叶做的？但破坏木叶确是实打实的。
　　就是眼红了，看木叶有有才能操纵九尾的人柱力，想削弱木叶。
　　“绝对不能妥协。”
　　水门咬牙切齿的说道。
　　束忠实的完成了村子交代的任务，并且还干掉了别村的好手，应当大功一件才是，怎么就这样抛弃她？
　　看着水门愤怒的样子，猿飞日斩则眼神瞅向一边，不知在想些什么。
　　………………………………………………………………………………………
　　“呀，小鸣人？”
　　束伸出手指，摆弄了下波风鸣人的鼻子，笑嘻嘻道。
　　“唔……束姐姐。”
　　鸣人感到面部难受，向后仰躲避，并开口让束停下道。
　　现在的鸣人不过四岁左右，黄色刺头已经堆了起来，奶声奶气的，面部也没有了原著中的那种胡须。
　　看到火影主角小时候的样子，还真是有趣呢……什么时候找个借口，去止水那里溜一圈，然后看看萨斯给小时候的傲娇模样……
　　想着想着，束的手指又动了起来。
　　“小香磷？”
　　“我不是小孩了……”
　　香磷伸手挡住了束的手指，但力气方面还是差距悬殊，被攻破了防线。
　　香磷作为漩涡族人，一直在玖辛奈家住着，并且比鸣人大了一点，颇有一副姐姐的样子。
　　而竹取真白离开这里，也是因为要住的话，就只能和香磷一个房间了，颇不自在。当然，最大的原因还是因为火影在这里。
　　“玩点什么游戏吧？”
　　玖辛奈在一旁，满面笑容的看着三人。
　　在她的想象中，安然存活下来的漩涡一族，就应该是这样在一起幸福的生活的。
　　没任务的束有的是时间，陪鸣人和香磷玩了回后，出门原地张望着。
　　嗯……卡卡西应该买完菜了。
　　“哟。”
　　卡卡西提着一箩筐东西，从一旁的巷尾走了出来。
　　束立马凑了上去，两人有说有笑的往家中走去。
　　这就是自己梦想的安稳生活啊……


第181章 57.雾隐的政变（一）
　　今天，不知道是我在这家伙家中的第多少天了。
　　总之，我其实不太爱在这里住。
　　竹取真白叹了口气。
　　那个叫卡卡西的白发帅哥，倒是很合她的胃口，但是挖墙脚的事情她干不出来。
　　更何况是两个能算是她的救命恩人的人呢？
　　没有束和卡卡西跋涉千里来水之国救她，她也没机会跑出去。
　　天天看着这两个人秀恩爱，搞得我的荷尔蒙也是不断分泌啊，可恶……
　　但是去火影家住更是让我压力山大啊，还要和红头发的小女孩挤到一个房间。
　　而且来木叶的目的，也没达成，说好的是来求援的，结果没谈几天，木叶就摊上了这档子事。
　　被岩隐和雾隐在政事上围攻，现在正是焦头烂额的时候，哪里有功夫再和竹取真白谈雾隐村的异常啊……
　　竹取真白满不情愿的从被窝里起来，整理好了床铺，收拾了一下。
　　没办法，人在屋檐下，不得不低头，在人家家住总不能乱添麻烦吧，这家的两个主人还没自己年岁大呢。
　　推门，果然，卡卡西已经做好了早餐，正和束有说有笑的享用呢，切，不要在我面前用叉子插起一块枣糕送到她嘴里啊……
　　竹取真白拿起了自己的那份，享用了起来。
　　忽然，一股异样的感觉传来。
　　竹取真白皱起了眉头。
　　这个是远程的一种通灵术，只能用一次，极其珍贵，本来是商量好传递最重要的消息的，怎么这时候来了？
　　难道雾隐那边出了什么事？
　　竹取真白从怀中拿出了一块臻冰，这冰块上面竟然逐渐显出字迹来。
　　“我们，要动手了。”
　　竹取真白瞬间瞳孔猛缩。
　　要动手，她当然知道是什么意思。
　　这个时间，就要对枸橘矢仓动手了？
　　自己可还没跟木叶商量呢，直接在雾隐掀起政变吗？
　　那可是完美人柱力，四代目水影啊，没那么好对付的。
　　还是说，知道了木叶现在的窘迫了吗，时间已经容不得再拖下去了吗……
　　不管怎么说，这可是最坏的消息了。
　　“怎么了？”
　　看着竹取真白异常的反应，束奇怪的问道。
　　“……”
　　竹取真白深吸了一口气。
　　“雾隐，要有政变发生了。”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“记住计划了吗？这可是近一个月来最好的一次机会了。”
　　冰冷嗜血的声音，低语道。
　　“当然，先由你的暗杀术，我用沸遁和熔遁瓦解矢仓有可能的防御，其他人再一并补上。”
　　大家都是高手，雾隐的精英，计划太详细，反而会限制高手的发挥。
　　“而且，退路也准备好了……”
　　“不要想着退路。”
　　冰冷的声音打断道。
　　“那会让人软弱，暗杀术，一旦想着跑，就不可能会杀掉人。”
　　“…………”
　　不愧是，雾隐的鬼人呢，自己的退路都不留吗……
　　“来了，准备动手!”
　　冰冷的声音在说完这句话后，瞬间隐匿了气息，这片土地，忽然变得悄无声息。
　　雾隐的环境，湿气比较重，所以树林什么的，生长的也很茂密。
　　一个拿着奇怪的顶端长了一朵花的比自己人还要长的手仗的小孩模样的人，缓缓走了过来。
　　与他稚嫩的外表不符的是，他脸上那一道直达眼睛的疤痕，和血腥的眼神。
　　“忍法 雾隐之术！”
　　不易察觉的，片片浓雾从各处飘散了过来……
　　但是，矢仓的嘴角却勾起了一丝笑容。
　　“沸遁 巧雾之术！”
　　混着这些浓雾，一片更浓厚的雾气飘了过来。
　　“忍法 无声杀人术！”
　　再不斩的身影，随着突然蔓延过来的雾气，瞬间出现在了矢仓的身后，而矢仓，则一点察觉的反应都没有。
　　得手了！
　　挥舞着从琵琶十藏那里暂借过来的斩首大刀，再不斩的身后爆发出了宛如实质的血红色充满血腥气息的查克拉，一刀，斩首大刀的凹槽处，则正对着矢仓的头颅。
　　巧雾之术，是独属于照美冥的血继限界沸遁，这些雾气是充满酸度的高热腐蚀性雾气，任何的防御在这个术面前都不堪一击，会被瞬间溶解成为分子。
　　前后夹击，矢仓，你逃不掉了！
　　喝！
　　再不斩全力挥下大刀，无愧无声杀人术的名号，整个过程，一点声响都没有出。
　　“三尾。”
　　矢仓的尾部，忽然冒出了一条充满尖刺的海生生物的壳子一样的尾巴，然后他的身上开始不断的冒出珊瑚壳子，还有类似与尾巴的壳子一样的外壳，瞬息之间，整个圆形的防御根本没有漏洞。
　　再不斩的斩首大刀，一刀狠狠的斩在了这些珊瑚和壳子的上面。
　　“叮！”
　　清脆的响声响起，斩首大刀的刀刃前半段，和本体分离飞出，砍入了一颗无辜的树躯干上。
　　而照美冥的巧雾之术，确实厉害，不断的溶解掉这些珊瑚和壳子，但是却跟不上他们再生的速度。
　　“厉害了呢，照美冥，既然能溶解掉我的防御了，再不斩，你的无声杀人术也确实厉害，没有露出一点声音，不过目标是我，可惜了。”
　　再不斩瞳孔猛的收缩，立刻后退。
　　“怎么可能，怎么可能发现了我？！”
　　他不可思议的说道。
　　“唔……正常来说，我还真发现不了你，可惜，今天这个机会，是我给你们的……”
　　“水铁炮！”
　　一旁的树后，被压缩成子弹形状的水，滴滴的向矢仓冲来，砸到了珊瑚壳子上面，撞碎了无数的珊瑚。
　　“啧……”
　　一个身体水化，满嘴尖牙的白发少年，从树后露了出来。
　　“鬼灯满月吗……很好……还有谁一并出来吧。”
　　“针首千本！”
　　黄色的毛发，类似千本一样，飞速的向矢仓袭来。
　　“雷刀 雷击！”
　　天上，忽然闪过一道闪电，眨眼间照亮了这片树林，轰击到矢仓的防御上。
　　“钝刀 兜割！”
　　拿着一柄锤子和一把大刀的人，冲了上来。
　　“秘术 魔镜冰晶！”
　　无数的寒冰所打造的镜子，以半圆形把矢仓围了起来，里面射出了无数以寒冰制成的千本。
　　“很好……忍刀七忍众还有一些雾隐的血迹限界家族族长吗……”
　　“那么来吧，大清洗。”
　　这么多攻击一起来袭，矢仓的珊瑚防御似乎有点扛不住……


第182章 雾隐的政变（二）
　　矢仓不止尾兽化的能力，他的水遁忍术也是独一档，再配上借用水生的三尾的查克拉，不知道水遁忍术能有多么庞大的威力。
　　但是现在，高手大多了，还是直接尾兽化更合适一些。
　　雷击，水弹，还有各种各样的忍刀攻击和忍术，矢仓周身上的珊瑚壳子全部碎裂掉。
　　但是在这之前，他的身躯，也渐渐膨胀。
　　“吼！”
　　常规的人体已经消失，矢仓的周身不断膨胀着灰铁色的尖刺壳子，转眼间，就已经成长到了百米的宽度，把这片树林全部毁灭，藏匿住身形的众人不得不显露出来。
　　而这些尖刺壳子也把那些攻击挡到了外面，最后尖刺壳子化作了一只巨龟的模样，一些碎屑散落在地，三尾，矶怃完全体，就此现身。
　　铁灰色的外壳下，是血色的躯干，只有一只血色眼白，黄色瞳孔的眼睛，尾部则是三条极其粗壮的长满了尖刺的尾巴。
　　“这是什么怪物？”
　　挥舞着兜割的通野饵草人一下子没了冲上去的念头。
　　虽然坚信自己的兜割能破掉这个珊瑚大壳子的防御，但就这个体型差距，破坏掉那一点好像没什么用的样子，而且三尾也不是不能修复。
　　“切……”
　　暂时借来的，还是有点不顺手……
　　再不斩把断掉的斩首大刀扔给了他原本的主人琵琶十藏。
　　无声暗杀术没有立下任何战果，再不斩的作用已经失掉了一半，仅剩的另一半就是他的水遁忍术了。
　　接下来的战斗，要围绕着照美冥为核心来打，照美冥的两个血继限界攻击力都很强，但她本人，却没什么防御的能力……
　　矶怃那独眼，直直的瞪上了照美冥。
　　照美冥瞬间有种下一秒就要四分五裂的感觉。
　　“冰遁 魔镜冰晶！”
　　一面由冰组成的镜子凭空在照美冥身旁出现，冰遁血继限界的族长的倒影在冰镜子中出现，然后本体从中闪现出来，一把带走照美冥扑到一边。
　　矶怃长大嘴巴，里面喷出了夹杂大量珊瑚的水柱。
　　任何一名水遁忍者，哪怕是水遁宗师二代火影全力施为的水遁，也只能勉强比拟得上三尾的随口一喷。
　　“水遁 水龙弹之术！”
　　再不斩结印，不过巨大的水龙在水柱面前显得无比寒酸，两者撞击到一起，水龙直接被冲散，洒落一地。
　　“鲆鲽 解放！”
　　鬼灯满月手握着一柄奇怪的忍刀，刀刃的形状反倒像是条鱼，但在鬼灯满月的催动之下，像是鱼的两只眼睛处的两个小孔，忽然爆发出强大的查克拉。
　　然后鲆鲽的全身，都散发出蓝色的查克拉波动。
　　“豪水腕之术！”
　　鬼灯满月的一条手臂和其他的身体部分肉眼可见的迅速萎缩下去，而他的右臂，则飞速膨胀起来，肌肉结扎。
　　完全解放的鲆鲽很难操纵，巨大的加速度甚至会令使用者脱手，而鬼灯满月所用的术，就可以以强大的力量掌控住这把忍刀。
　　“去!”
　　鲆鲽的前端显出一个巨大的光球，一道蓝色的查克拉波动划过，鬼灯满月挥动鲆鲽，与三尾喷出的水柱，正面对抗。
　　“嘭！”
　　巨大的响声响起，两者间的对撞不像是“水”这种液体与硬物的碰撞，反倒像是两个卡车加足马力对撞到一起发出的声音。
　　“哼！”
　　鬼灯满月倒飞出去，被豪水腕强化的那条手臂颤抖的非常明显，没有握住的双刀鲆鲽也跟着一起飞到了他的身后。
　　但是这下好歹让水柱的飞行速度变缓了一会，从魔镜冰晶里出来的冰遁族长把照美带到了安全的地方。
　　“熔遁 熔怪之术！”
　　照美冥知道这是反击的机会，结印之后，口中吐出一滩黄色的还在冒着热气的高浓度酸性液体。这摊黄色液体成功接触到了三尾的龟壳上，溶出了一个大洞，露出了里面的肉体组织。
　　矶怃吃痛的喊叫了一声。
　　“雷刀术 落雷！”
　　黑锄雷牙的雷刀上波动起闪电，交叉挥舞后，两束巨型雷光轰击向了龟壳缺失的那块三尾的肉身。
　　雷刀-牙，应该算是七把忍刀中，发挥威力起来攻击距离最远的存在了，黑锄雷牙一直保持在安全距离对三尾化的矢仓发动攻击。
　　西瓜山河豚鬼也拿起鲛肌，展露出鲛肌长满尖刺的形态，一刀削了上去。
　　三尾的查克拉被吸取走了一大块，如果是普通忍者的话，瞬间查克拉恐怕就会所剩无几，但是尾兽的查克拉量，就这点完全是没有感觉。
　　大多数的忍刀，都是为了对“人”而诞生，显然，尾兽不在这个范围内。
　　其他人的攻击也伴随而来，三尾被击破的外壳正在迅速痊愈，但是肯定跟不上防御到这次攻击。
　　于是矶怃卷起了身子，外壳伸展开来，背后巨大的厚重甲壳包裹住身体，像车轮一样滚动起来。
　　“唔！”
　　众人看到三尾变成这个形态，都连忙分散开来。
　　滚动起来的三尾，所到之处，寸草不生，碾压过的地方，伸展出现了一道巨大的滚痕。
　　哪里还有功夫释放忍术，敢停留在原地一会，三尾就会追击上来。
　　一番肆虐之后，众人各显神通躲过三尾的碾压。
　　片刻之后，三尾停了下来，它的独眼微不可查的波动了一下，然后甲壳收缩，变回了枸橘矢仓的模样。
　　操控时间不能太长啊……毕竟我现在不算是完美人柱力了呢。
　　他的周围，则是一片狼藉的大地，和碎了一地的树木。
　　怎么回事，他变回人形了？
　　围攻他的众人喘气停下，紧盯着矢仓。
　　他回归人形态，才是杀掉的最好机会。
　　尾兽，确实对付不了。
　　矢仓的眼瞳染上了血色，他残忍的说。
　　“来吧，这是杀掉我的最后机会了。”
　　矢仓举起上端有一朵花的混子，绕了一个圆形。
　　众人的面前，全部同时出现了一面由水组成的镜子。
　　“水遁 水镜之术!”
　　这是原著中颇为bug的一个术，水镜会复制目标，可以使用和目标一样的术，而且威力相同。


第183章 59.雾隐的政变（三）
　　众人面前的血水镜子中，冒出了一个跟他们一模一样的“人”
　　只不过，这“人”是由充满着血腥味的流体构成的，而它们的脸上，则露出了嗜血十足的表情。
　　“血水铁炮之术！”
　　“鬼灯满月”抬起手指，手掌液态化，射出了大滴的血珠。
　　“什么?”
　　鬼灯满月一愣，旋即液态化做一滩水散在地上。
　　血珠穿过他的头顶，爆裂开溅射到地面上砸出一个个大坑。
　　怎么这个威力，看起来比我自己施为的还要恐怖呢……
　　地面的一滩水中，鬼灯满月露了个液体化的头出来，谨慎的盯着与他照面的“鬼灯满月”
　　“沸遁 巧雾之术！”
　　“照美冥”轻轻张口，看似是无害实则极其致命的白雾缠绕上来。
　　连我的血继限界都能复制?
　　照美冥咬牙后退。
　　身为沸遁血继限界的拥有者，她当然知道这个术有多难缠，反正她自己使自己也防不住。
　　“……”
　　“桃地再不斩”沉默的看着真正的再不斩。
　　这充满杀意的眼瞳，和我一模一样……
　　再不斩，也是如此沉默的看着自己的镜像。
　　“忍法 雾隐之术！”
　　两者同时抬手，结印，满天大雾四起，骤然淹没了这块场地。
　　暗杀，讲究的是天时，地利，人和。
　　人和靠自己，天时看时机，而地利，则是靠忍术。
　　什么忍术?雾隐之术。
　　就这个术而言，再不斩敢说雾隐村没几个比他还强。
　　而两个暗杀专家，全力施展起雾隐之术，可想而知是什么场景。
　　伸手不见五指。
　　可以说，就是最黑的半夜，可见度都比现在的要高得多。
　　现在的众人都处于了两眼一抹黑的状态，别说杀枸橘矢仓了，找都难找到。
　　但毕竟都还是雾隐村的忍者，雾隐之术或多或少都有修习过，自然也知道一些应对方法。
　　雾气中，两柄雾隐的暗部制式短刀互相碰撞到一起，绽放出火花，暂时照亮了那一点点区域。
　　那是被绷带缠绕着的，再不斩与“再不斩”狰狞的面庞。
　　刀刃间的碰撞触之即分，两位再不斩又瞬息隐匿与雾气中。
　　“砰，叮！”
　　雾气之中，刀刃的碰撞逐渐激烈起来，每隔零点几秒，两人就会在一个不同的位置交手。
　　除了刀与刀的声音，一点其他的声音都没有发出，两人在雾气中不断闪现，场面看起来诡异至极。
　　忍刀七人众们也对上了自己的血水复制体，但还好的是，虽然可以完美复制忍术查克拉等，但忍刀却复制不上来。
　　而忍刀七人众的大部分实力，都在这一柄忍刀上了。
　　雾气之中，众人陷入苦战，矢仓仅仅用了一招，就牵制住了所有人。
　　这么强大的招数，其实有一个很大的弱点，就是查克拉的消耗巨大无比，不过这个问题，也在矢仓得到三尾后被解决掉了。
　　也不能算是完全解决掉，矢仓要复制这么多高手，查克拉即使有尾兽支持，持续五分钟后大概也会耗尽了。
　　“那么，开始猎杀吧……”
　　矢仓嘴角咧开了一个残忍的笑容。
　　这片雾气，对他来说，跟不存在一样。
　　“珊瑚掌！”
　　矢仓携带着水汽，片片珊瑚附着上去，目标，是忍刀七人众。
　　先干掉他们，拿回忍刀给自己的嫡系。
　　“哼！”
　　“唔！”
　　一片雾气中，惨叫声不绝于耳，众人各自为战，都提心吊胆着会被矢仓找上。
　　“这个声音……是通野饵草人?”
　　照美冥警觉起来。
　　最为最脆皮尚且不擅长近战的那位，她现在的处境十分危险。
　　“珊瑚掌。”
　　悄无声息的，矢仓出现在了她身后。
　　再不斩突然在雾气中出现，依旧是无声的一刀，砍向了矢仓的后脖颈。
　　但矢仓像是突然长了眼一样，回头挥舞他那奇形怪状的花朵棍棒，把再不斩刀刃已经蹦开了几个口子的制式短刀打落在地。
　　“你竟然这么快就破解了?”
　　矢仓饶有兴趣的看着喘着粗气的再不斩。
　　“……说到底不过是复制品，它没有我的杀气。”
　　再不斩说的威风十足，但看他身上的伤痕和那狼狈的模样就知道，这个血水分身可并不好对付。
　　战斗招数经验是什么的，可是都能一起复制过来的。
　　还有就是矢仓这个术的另一个弱点，不能连续释放。
　　再不斩砍掉了分身，但矢仓之前已经以再不斩为蓝本释放过一次水镜之术，已经不能再短时间内对再不斩用了。
　　“不愧是杀了同届所有孩子的鬼人呢。”
　　听到这句话，再不斩露出了嫌恶的表情。
　　那件事对他来说，可不算是荣誉。
　　“全体，准备撤退！”
　　这里动静太大，雾隐的忍者们也来了，杀死矢仓的机会已经微乎其微。
　　能保留一个是一个吧，雾隐反叛的有生力量。
　　………………………………………………………
　　“我们在雾隐安插的探子传来了报告，雾隐发生了政变。”
　　团藏打开面前的卷轴。
　　“以照美冥，桃地再不斩，鬼灯满月，黑锄雷牙，枇杷十藏，通野饵草人，西瓜山河豚鬼，已经血继限界冰遁家族的几个好手和组长。共计10个人对四代目水影枸橘矢仓发动刺杀。”
　　团藏抬头。
　　“失败，西瓜山河豚鬼，枇杷十藏，通野饵草人，冰遁家族族长阵亡。”
　　“……”
　　水门的双手撑在下巴下，沉默了会开口道。
　　“那这样的话，雾隐在国家政事上的施压会轻松一点吧?毕竟损失了这么多高手，而且四代目水影不可能毫发无伤吧？”
　　“很遗憾。”
　　团藏摇摇头。
　　“四代目水影真的没有收到实质性的伤害，至少在外人面前表现的是这样的，而这些好手或死或出走，现在水影的话再无任何阻力，他们对木叶的施压更重了。”
　　“雾隐村的实力被削弱这么多，还用惧怕他们吗?”
　　转寝小春站起来道。
　　“怕，因为完美人柱力四代目水影还在，大批血继限界的家族还在，还有很多高手也还在雾隐。”
　　猿飞日斩开口道。
　　“要老夫说，就该把那个什么漩涡束交出去！”
　　团藏忽然狠狠的说。
　　“九尾不是她自私摆弄的吗?害得雾隐找到了借口，还害得老夫遭到了刺杀。”
　　团藏把明面上什么原因都没弄清楚的砂隐的刺杀也怪罪到了束身上。
　　“……我也觉得……该如此做。”
　　转寝小春犹豫之后举手说道。
　　“我也如此认为。”
　　水户门炎也举手道。
　　团藏早就找过他们了，这个结果算是一致得出的。

第184章 60.要交出束？
　　“不可能！”
　　水门决绝的，不带一丝商量余地的说。
　　“她是在执行自己的忍者任务，犯了什么错？”
　　“私自转移九尾，这不是天大的错误吗？”
　　团藏反驳道。
　　在雾隐闹动静太大，束九尾人柱力的事实已经传遍了。
　　“那她现在能掌控住九尾，不是反而应该珍视她吗？这可是珍贵的能使用九尾查克拉的人柱力，我们不该发掘她的潜力吗？”
　　水门坦言道。
　　“而且你被刺杀的事情到现在还是个迷，不要乱怪罪到其他人头上。”
　　“哼！”
　　团藏的嘴边出气哼了一声。
　　“反正这是解决现在木叶困境最好的办法，我是没什么其他好说的了。岩隐和雾隐的要求，也是交出束。”
　　猿飞日斩抽着烟斗，静静的看着这争论。
　　外面有一个人试图推开火影办公室的门，却在听到这一切后停了下来，默默离开。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“玖辛奈姐，干嘛这么愁眉苦脸的？”
　　束逗弄了下怀抱里的小鸣人，看他不满的反抗了一下，笑道。
　　“…………”
　　玖辛奈看着她之前觉得温馨无比的场景，现在却只觉得心寒。
　　束，隐约觉得有点不对劲。
　　“束，团藏他们在商量着，把你交出去换取木叶的和平。”
　　玖辛奈觉得有必要告诉束，吞吞吐吐的说道她刚才听到的。
　　本来是去办公室给水门送水果的，没想到正好听到了这个……
　　“啊？”
　　束长大了嘴巴。
　　“他们说，木叶的一切困境都是因为你，而且你擅自移动九尾，本就是当死无赦的罪行。”
　　玖辛奈接着说道。
　　“而且，岩隐雾隐两村所提出的对木叶的条件，都是交出你，或杀掉你。”
　　事情的问题竟然被转移到了我头上？
　　束沉吟了一下。
　　保持冷静，既然还在商量，那么就还有余地。
　　两个忍村的目标竟然全部是我……那么团藏这个小人就这么同意交出我也不是不能理解。
　　“全部同意吗？”
　　束补充道。
　　“开会的人。”
　　“日斩老爷子没说话，水门据理力争。”
　　玖辛奈说道。
　　猿飞日斩没说话……哼，他没说话就是没好事。
　　就像原著中，云隐掳走日向雏田，被日向日足杀死，云隐不承认想要掳走雏田获取珍贵的宗家白眼，就这样，木叶竟然会让日向家一命换一命，导致日向日差死亡。
　　还有……旗木朔茂的死亡……火影不同意，这两件事都怎么可能发生。
　　猿飞日斩做火影太久，连血性都没了，日向一事尤其离谱，云隐死了个小啰啰，竟然要逼木叶的一个血继限界豪门族长去死。
　　开战又如何？木叶是忍界最强忍村是吹出来的吗？
　　没说话，那就是猿飞日斩也有了跟团藏一样的念头，不过看水门反应这么激烈，没说而已。
　　水门哥据理力争……
　　束心中五味杂沉。
　　当初她私自换九尾的时候，是水门哥反应最大，现在让交出自己，还是水门哥反应最大。
　　按正派这方面，水门哥没的说。
　　“束……我不想你离开……”
　　玖辛奈似乎有些慌乱，声音有些颤抖的看向了束。
　　这是她好不容易才等到的……漩涡家族的人聚在一起，怎么能轻易分开？
　　何况束是陪着她最久，最久的人了……
　　“没事……一定会有办法的。”
　　束给了玖辛奈一个怀抱安慰道。
　　鸣人不知道发生了什么，看妈妈忽然就变了副样子，呆在一旁。
　　束心中冒出个大胆的想法。
　　要是是在没办法，就叛逃木叶。
　　人，不能一棵树上吊死，离开木叶，那些谜团也好调查一些。
　　“放心，玖辛奈姐，我会找到一个好办法的。”
　　束站起身来。
　　“嗯。”
　　玖辛奈轻轻的点头。
　　脑子中思考着一堆事，束漫不经心的打开门回到家中。
　　“诶！”
　　眼前一黑，好像撞上了什么东西。
　　束揉揉脑袋抬头一看，是卡卡西的胸膛。
　　卡卡西正一脸微笑的的看着自己。
　　“怎么傻了，束？”
　　“卡卡西，有麻烦了。”
　　束不假思索的向卡卡西坦白出来。
　　“岩隐和雾隐提出的平息政治的条件就是交出我，而木叶的长老也一副要同意的样子……”
　　束能感觉到，卡卡西瞬间肌肉绷紧了一下，然后放松。
　　“水门老师……的意见呢？”
　　卡卡西问道。
　　“他在反对。”
　　束说道。
　　“也正是因为一个火影的反对，我现在才算安全。”
　　“要跑吗？”
　　卡卡西迅速道。
　　“离开木叶。”
　　“你舍得？”
　　束回道。
　　卡卡西顿了一下。
　　“为了你，舍得。”
　　这回，换束顿了一下。
　　“不……还有其他方法的可能。”
　　“喂，束，卡卡西，雾隐有消息传过来了。”
　　竹取真白从房间里跑了出来。
　　一眼就看到两人卿卿我我，竹取真白的眼睛斜到一边。
　　“不想听就算了哦。”
　　“不不不……说说。”
　　束赶紧赶到了竹取真白的身边。
　　万一会很有用呢。
　　“雾隐的政变，消息已经扩散了吧？”
　　“嗯。”
　　束点头。
　　没有哪个国家没在雾隐安插探子，现在肯定是全忍界都知道了。
　　“我这消息刚出炉的，到时候就由你们汇报给火影吧。”
　　竹取真白道。
　　她讨厌直接去找那些木叶的高层，所以一般都是让束代传。
　　“那些尝试刺杀四代目水影的，在刺杀前做了充足的准备。”
　　“他们的调查下，水影的居所，有一个地下室，里面……有着许多流干了血液的尸体，还有奇怪的祭祀阵法。”
　　竹取真白补充道。
　　“因为只能用文字传递消息，所以也没有那个阵法的究竟样子。”
　　尸体，还有阵法？
　　束一怔。
　　事情，好像越来越变得扑朔迷离了。
　　“交战过程中，他们还发现，矢仓用三尾，总没有那种得心应手的感觉，好像……不是完美人柱力一样。”
　　“而且，矢仓使用的忍术，水遁，好像都是血水一般的……”
　　尸体，血液，不像是完美人柱力，奇怪的水遁，裂土，奇怪的土遁…………
　　许多线索，好像串联到了一切，终于，让束有了些眉目。
　　“感谢你的消息，帮大忙了。”
　　束松了口气道。
　　“那么，开始拯救自己的行动喽。”


第185章 61.写轮眼的线索
　　束可清晰的记得呢，裂土与自己对战的时候，吸取掉无辜人的血液后，他的忍术土遁中，也带着血液，然后威力有不小的提升……
　　之前竹取真白说的，矢仓使用的水遁中也带着血液……
　　还有之前跟明珠公主出去碰到的无难教……
　　束轻轻摩挲了下下巴。
　　“卡卡西，先跟我去找一趟止水。”
　　卡卡西一愣。
　　“不先把这个消息告诉水门老师吗？”
　　“不……我有一点猜疑，需要先验证一下……”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“前辈们好。”
　　止水乖巧的推开家门问候道。
　　“来这里有什么事吗？”
　　“额，进去说进去说。”
　　束讪讪道。
　　止水这么有礼貌，其他的那些高傲的宇智波多少有点看不惯瞬身止水如此，路过束和卡卡西身边时都在旁边瞪大着眼睛看着两人。
　　“好的。”
　　宇智波不愧是木叶的老派豪门家族，即使在宇智波马大拉之后高手越来越少，但底蕴还在，一路上的布置什么的没的说，训练场，餐厅，图书馆……一些公共设施都做得非常好，环境也不错，占地面积更是非常之大。
　　“这里，没有其他人。”
　　止水带领两人来到了一个训练场，此时正午刚过去没多久，倒是没人这么勤奋的这个点还在训练场练习。
　　“嗯，止水，这次是来请你帮忙验证一些事的。”
　　束看了看四周，确认这个地不错后开口道。
　　“请对我使用写轮眼幻术。”
　　“幻术？”
　　止水一愣。
　　“为什么要对前辈使用幻术？”
　　“嗯……我等会在告诉你，你先尝试一下，什么幻术都行，但是要让我的眼睛，也变成你的写轮眼的样子，维持个几秒就好。”
　　止水不明所以，但还是照做，眼睛闭上再睁开，三枚勾玉在其中缓缓流动。
　　和束直视，束只感觉止水的眼睛中的三勾玉瞬间放大了无数倍，笼罩住了束，然后束的意识一顿。
　　面前的场景，就换了样。
　　周围都是一样的，但是止水和卡卡西突兀的消失掉了。
　　嗯……是止水没好好构建幻术场景的原因吧，我能很清晰的感觉出来这是个幻术，怎么说呢……有种本来应该是钢铁的东西，却用塑料做的仿品的感觉。
　　束尽力不让自己的意识做出抵抗，然后片刻的等待之后，一个恍神之后，卡卡西和止水又出现在了自己的面前。
　　束动了动身子，觉得那种塑料幻术的感觉终于消失掉了。
　　“卡卡西，我刚才的眼睛中有写轮眼的样子吗？”
　　束抬头问道。
　　“嗯，有，和止水的一模一样，看起来你就像觉醒的写轮眼的宇智波一样。”
　　卡卡西确认的说道。
　　“止水，这么做很累吗？”
　　束又问道。
　　“没啥难度……毕竟我的幻术已经控制住你了。”
　　止水答道。
　　“那么……有可能做到让我眼睛变成了写轮眼，而我还能保持在现实世界自主意识吗？”
　　束沉吟了会开口道。
　　好奇怪的要求……
　　“我试试。”
　　止水答道。
　　又是意识的一顿，束明显感觉自己又到了幻术的世界中。
　　片刻之后，环境变换回来。
　　“不行……”
　　止水说道。
　　“那尾兽被幻术控制时，眼睛不是会变成写轮眼吗？之前的岩隐的四尾进攻时就是如此。”
　　束再次提出问题道。
　　“和人一样是吗？尾兽要确认被幻术控制时，眼睛才能变成写轮眼。”
　　止水思考了一会，回答道。
　　“幻术控制人，就是用一个精神世界中的环境去诱导他的行为，现实世界中的写轮眼，不是我故意施为的话，束前辈你的眼睛是不会那样的。”
　　“人确实是如此，至少我的三勾玉写轮眼做不到在还给你意识的情况下还在你的眼睛出模拟出写轮眼，再说如果能还给你意识的话还叫幻术吗……”
　　止水笑了一下道。
　　“嗯……止水，你说有没有可能是……四尾是被故意显露出写轮眼的，其实他没有受到写轮眼的控制，而是四尾的人柱力老紫被写轮眼的幻术控制住了。”
　　束问道。
　　这个事，还是宇智波家的懂得多，所以问问吧。
　　“很有趣的猜想……但是，这么做的目的是为何呢？”
　　止水思考了下束说的话，然后回复道。
　　“再说，完美人柱力是几乎不可能中幻术的，四尾会甘愿受摆布吗，他不可能发现不了人柱力的异常，只要稍微提醒一下，动动尾兽查克拉，老紫就能从幻术状态中脱离出来。”
　　“要么就一起控制尾兽加人柱力，只控制一方是没有意义的……”
　　束再提出疑问。
　　“那要是，尾兽的意识是和释放写轮眼幻术的人是一个目的的呢？他们一个控制了人柱力，表现出写轮眼，让尾兽看起来像是被写轮眼控制住了，而尾兽则有了正规的理由大肆肆虐。”
　　“因为幻术只有在确实控制住尾兽或人时，才能显露出写轮眼。所以没有人会怀疑不是宇智波一族人干的。”
　　“你是说……木叶有内鬼吗？”
　　止水反应过来。
　　确实，现在忍界的宇智波，谁的幻术能控制住尾兽啊？
　　“但是尾兽怎么就会如他们的意愿呢？”
　　尾兽是不会如他们的意愿，但裂土和矢仓，还有面具……
　　老紫，是不是也遇上了那种东西？
　　尾兽，也会连带受到钳制吗?
　　毕竟连影级别的，完美人柱力的矢仓也能控制住……
　　控制老紫和四尾，随便的一位宇智波在用幻术控制住老紫，故意露出写轮眼，而四尾则被那种不知名的跟血液有关系的力量控制住，去袭击木叶。
　　一切都是为了一个顺理成章的冲突，好和雾隐一起向木叶施压……
　　那些暗中的敌人，已经盯上我了吗？
　　那么不妨再做出一点更大胆的猜想。
　　岩忍村出了裂土这个我第一个确定被控制的，毕竟他的血土遁术太明显了，还是我亲眼见到。
　　雾隐村也出了矢仓这一个应该……是被控制的人？按照竹取真白的说法应该是血水遁术。
　　两大忍村，一个暗部的队长，一个水影，级别可都不低。
　　那么……木叶，会不会也已经有人中招了呢？
　　越往细想，束就越感到一阵战栗。
　　这恐怖的东西，连影级别的人都能控制住，那岂不是说卡卡西，玖辛奈姐，水门哥什么的都有可能中招？
　　不……先想想眼前的情况，这么恐怖的效果不可能是没有限制的……
　　那么，先假设木叶有内鬼，那么要和四尾那批人串通的话，就要先夺取写轮眼。
　　团藏应该是唯一一个现在木叶中不是宇智波人却又写轮眼的人了，但是没有经历过灭族之夜，他手里不可能有三勾玉的写轮眼。
　　那太珍贵了，只有宇智波一族死亡，他后来才能奢侈的按一手臂。
　　写轮眼……在火影中是即插即拔的，摘下了就能用……那么，最近宇智波家族的人员，就十分值得关注了……


第186章 62.怀疑的对象
　　“总的来说，束前辈你的想法很新颖，但是好像缺少什么决定性的证据，木叶出内鬼是肯定的。”
　　止水道。
　　情商很高吗小伙子，要我自己突然听到自己的问题，也会觉得无厘头的，竟然用一个新颖就盖过去了。
　　至于间谍……这肯定是各大忍村都有的，木叶不就安排了个出海贸易的船长的水之国的线人吗。
　　“嗯嗯……”
　　束思考了一下。
　　“止水，能帮忙告诉我宇智波家族最近的人手情况吗？就是有谁谁谁失踪，死亡，或下落不明这样的。”
　　卡卡西静静在一旁看着束不断提出问题，没有开口。
　　他知道，束肯定有些自己的猜想，才问出这一系列看起来有点奇怪的问题。
　　现在，只要陪着她就好。
　　“人手情况？”
　　止水愣了一下然后一副思考的模样。
　　“可以吗？止水？”
　　束摆出了拜托的样子。
　　“啊……没事前辈，这种事情倒不是什么机密，我们也都有上报给火影办公室那边的人员的，只不过我记不得详细的了，所以要去查查。”
　　止水也没问束有什么理由，回答道。
　　虽然没问，但他差不多能猜出个大概来。
　　“跟我来吧，文件室应该有卷轴储存这方面的情报。”
　　止水从地上坐起来，挥手让束和卡卡西跟上。
　　三人刚想离开，一个矮矮的人影背着一个小孩子来到了训练场，看到三人突然起来顿住了身形。
　　“止水？”
　　眼睛下已经有了点法令纹样子的鼬惊讶道。
　　怎么还有两个不是宇智波的人在这里。
　　“鼬？”
　　止水也有些惊讶道。
　　“这两位是我暗部上的前辈，找我有些事。”
　　“这样啊。”
　　鼬把背上的佐助放了下来。
　　“我带佐助来训练场玩会。”
　　鼬对止水说完后转头向着束和卡卡西。
　　“前辈好。”
　　“你好你好……不需要这么客气的。”
　　束连忙摆手道。
　　这两个人是不一样……和其他高傲的宇智波相比……
　　二柱子还没到中二的年纪，现在见了不是宇智波家的陌生人，坐在哥哥鼬的后面不敢出来，抓着他的衣角打量着束，倒是有些可爱。
　　幼年佐助，唔……这下满足我的愿望了，火影里的萨斯给和那路拖，幼年形态全部了解到了。
　　“那我先走了，回见，鼬。”
　　止水挥手道。
　　…………………………………………………………………………………………
　　宇智波的文件室，倒是大的离谱，应该是储存了从战国时期就流传下来的各种各样的事件吧。
　　束随手拿了一本，上面盖满了灰尘，连接着的蜘蛛网断开，拿出架子时飘散的灰四散到束的附近，让束轻微的咳嗽了几下。
　　这么多灰，没什么人来打理吗……
　　随便翻开到一页。
　　“记，木叶第15年，宇智波散与宇智波开打架，起因是开不小心弄死了散从小养的猫，散愤怒下觉醒了一勾玉写轮眼。”
　　……再翻一页……
　　“记，木叶21年，宇智波赤因目睹同伴死亡开眼，为一勾玉。”
　　这上面记载的大多都是宇智波的开眼记录，从战国时代至今那么多宇智波，开眼的也不计其数，怪不得这里书那么多。
　　而这些宇智波最普遍的就是什么自己养的小动物死了开眼的……
　　“束前辈，找到了。”
　　止水在，另一个架子边喊道。
　　“来了来了。”
　　束把书放回架子上。
　　毕竟是人家家族的东西，自己私自满足好奇心，看两眼也就得了，还是不要过多窥探的好。
　　“这里。”
　　止水拿起一只卷轴。
　　“束前辈这么一说，我仔细看了看，最近一个月失踪的宇智波族人好像还真有点不正常……”
　　止水指着上面的文字念道。
　　“宇智波晴明，宇智波博雅，宇智波英，宇智波雄，宇智波杀，宇智波戮。”
　　“一共六个人。”
　　这么多？
　　束也是一愣。
　　按理说用一只写轮眼来配合尾兽营造出是宇智波操纵的尾兽就可以了，怎么失踪了这么多宇智波人。
　　“平时一个月宇智波也会失踪这么多人吗？”
　　束问道。
　　“宇智波大多都是忍者啊，而且危险任务一直有不少的宇智波族人担任，所以一个月怎么也会有两个出事，但现在一个月却有六个宇智波出事……确实有点多了，这可是和平时期……”
　　止水说道。
　　嗯……要配合尾兽骗人的话，怎么也要三勾玉才行吧？不然一个人柱力体内两种冲突的查克拉，普通的幻术瞬间就会失效的。
　　“那，止水，宇智波晴明，英……这六个人，有是三勾玉写轮眼的吗？”
　　“三勾玉的在宇智波族内也不是大白菜，我每个人都有记住的……”
　　止水略微思考了一下。
　　“不是，他们都不是，但有四个是二勾玉写轮眼。”
　　这样吗……难道真是宇智波单纯就这个月运气不济，失踪的人有点多？
　　束有些失望。
　　“等等……”
　　止水好像忽然想起什么来。
　　“这六个人……好像都是兄弟！”
　　兄弟？
　　束反应了下刚才那六个宇智波的名字。
　　对啊，英、雄，杀、戮，这明显是一个词拆开了嘛。晴明和博雅……这对兄弟的名字倒没什么联系。
　　“这就很奇怪了啊……”
　　之术又翻了翻，翻出另一本卷轴。
　　“晴明，是根成员，与他的弟弟博雅一队，在执行任务【保密】时，疑似受到敌人忍村攻击，失踪……”
　　“宇智波英，同样是根成员，与他的哥哥雄一队，在执行任务【保密】时失踪，现场没有战斗痕迹……”
　　“宇智波杀，和宇智波戮，正常的警卫队，外出巡逻时失踪，正值四尾袭击木叶那天……”
　　止水念了出来。
　　有两队兄弟，都是在根执行任务死亡的。
　　束顺理成章的，把怀疑目标转到了那个阴暗的该死老头子上。
　　志村团藏。
　　是你吗？来掠夺写轮眼？
　　不，团藏这人虽然完蛋，但感觉格外难控制，这点证据也不能证明什么，不能凭借主观臆断，得接着看看有什么线索……
　　“除此之外，还有一些宇智波族人没有回归木叶。”
　　止水接着说道。
　　“宇智波一郎，宇智波征二，宇智波铃木，宇智波浮水。”
　　“这四位也都是兄弟，在根组织的一个小队，都出去执行任务了，团藏大人说的是一个需要跋涉非常远的路途的任务，所以现在他们还没归来，但也不算失踪人员。”
　　…………
　　团藏啊团藏，这，我想不怀疑你都不行啊……


第187章 63.偷跑
　　十个人，五对兄弟……
　　太凑巧了吧，凑巧的束不能不这么怀疑。
　　是兄弟……写轮眼进化最快的方法，恐怕就是亲密的人去死了。
　　比如琳死掉，带土瞬间由二勾玉觉醒到了万花筒写轮眼，简直恐怖，是第一个从二勾玉跨越三勾玉直接进化到万花筒的宇智波。
　　当然，一般来说，宇智波最亲密的人，无非就是兄弟姐妹们了。
　　五对兄弟……等等，止水刚刚说过，这里面十个人，没有一个是三勾玉，但大部分都是二勾玉吗。
　　那么，如果他的兄弟死掉，那脑中分泌的特殊查克拉就够另一个进化到三勾玉了吧。
　　束忽然感到一阵恶心。
　　是在拿宇智波的兄弟们做实验，来大规模拿取三勾玉写轮眼吗？
　　“如何，有帮助吗，前辈。”
　　止水收起了卷轴，放入架子上。
　　“啊……帮了大忙了，谢谢你。”
　　束从纷飞的思绪中回来，道谢道。
　　“下次一定要请你吃顿饭，了解清楚我想知道的事了，我和卡卡西还有要事，就先走了。”
　　束挥手道。
　　“嗯，前辈再见。”
　　止水也挥手道。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“束，一下子问了这么多东西，是突然有什么思路了吗？”
　　卡卡西刚才跟着束，半明白半不懂的，出了宇智波家后就想问个明白。
　　“嗯……就是跟我一开始的猜想有关了，木叶出了内鬼，而且有可能是像裂土或是四代目水影那样被控制的。”
　　束说道。
　　“裂土……”
　　卡卡西回忆起之前裂土奇怪的对鲜血的使用。
　　“那到底是什么东西？谁都能控制住的话，那也太恐怖了吧。”
　　卡卡西有些担忧的道。
　　“这个……我是真的不知道，这不是在探索吗。”
　　束接着道。
　　“就像我之前告诉你的，我会跟你坦白事情的，这个奇怪的跟鲜血有关的力量，就可能是世界对我的敌意。”
　　“……”
　　卡卡西沉默。
　　“束……不会累的吗？”
　　“好不容易杀掉了裂土，你肯定也想休息下来吧。”
　　虽说这一个多月，暗部第六班没有一点任务，但是束也不是天天就和卡卡西腻歪在一起了，对自己的要求是丝毫不能放松的。
　　因为她深刻的认识到，放松就是死。
　　“……没办法，不活下去，谈何能休息……”
　　束叹气道。
　　“可以依靠我的哟？”
　　听到卡卡西的话，束的脸上绽放开笑容，然后跳起来趴到了卡卡西的背上。
　　“诶诶诶，怎么突然上来了？”
　　卡卡西手忙脚乱的接好了束。
　　束的脸放到了卡卡西的肩膀上，对着他的耳朵轻轻哈气小声道。
　　“这不是在满足你的请求吗。”
　　卡卡西一头黑线。
　　这背后的触感，简直是犯罪啊…………
　　“走吧，卡卡西，趁着今晚夜色溜出去。”
　　“溜出去，为啥要溜出去？”
　　第六班没事时是禁止外出的。
　　束拍了拍卡卡西的脸颊。
　　“笨蛋，不是刚从止水那里听到的消息吗，当然要去实地考擦一番了。”
　　“第一个目的地……嗯……就是宇智波英和宇智波雄失踪的地方吧，在泷之国。”
　　“呃，我能先提个问题吗？我要背着你过去？”
　　卡卡西抬了抬背后的束。
　　卡卡西没有想这么做的后果，只是束要他一起，就一起了。
　　“当然不。”
　　束摇了摇手指。
　　“你想要公主抱过去也行。”
　　“……”
　　“开玩笑的，虽然我不沉，但是这样受到袭击可麻烦得很呢，这次外出也要小心行事。”
　　束扶着卡卡西的脖颈，卡卡西蹲伏下来，从他背上下来。
　　“一定，束，我一定不会让你被交给雾隐或岩隐的……”
　　卡卡西和束，蹑手蹑脚的爬到了村子的一处高围墙下面。
　　出了大门，木叶的最外围，是一面高十几米的厚围墙，倒是有点像古代的城池那样的感觉，然后就是木叶的忍者在上面巡逻了。
　　虽然这墙壁天衣无缝，无时无刻不有人监督维修，看护巡逻的木叶忍者也不少，但是……束和卡卡西可是暗部级别的选手。
　　围墙能难倒附着查克拉在脚上的两人吗？平均水平只有中忍的巡逻忍者，能发现暗部的两人吗？
　　开玩笑，这要是都被发现，那束和卡卡西这暗部也是白当了。
　　万次的磨练，两人的查克拉均匀的附着在脚上，一点声响都没有发出的，慢慢的靠到了围墙最高处下面一点。
　　再上面的路径，就都是巡逻的木叶忍者了。
　　束掂量了下手中的小石子，猛的向一边高墙连环的一座高塔上扔去。
　　“咚。”
　　石子撞击到高塔上，发出了清脆的响声。
　　而城墙上的木叶忍者，注意力也瞬间被吸引过去。
　　“月，你去看看。”
　　一名木叶的巡逻分队长朝那边努努嘴，让一位叫月的木叶忍者过去。
　　怎么可能想动画片里演得那样，扔颗石子，就一堆人都过去，一个巡逻小队也是标配的三个人，现在引开了一个。
　　“封印术 音封印 解……”
　　束默念道。
　　这是爬上来之前在墙壁底下的地面上做的一个小封印术，封印的效果从名字就能看出来了，就是封印住一些声音。
　　解开，当然声音也会顺着出来。
　　“俊辅！”
　　下面传来一声女声。
　　“谁叫我？”
　　刚才叫月出去的巡逻队长一惊，走到墙壁旁往下看去。
　　天太黑了，看不清……
　　“小刚，我下去看一眼，你看好这里。”
　　巡逻队长犹豫了下说道。
　　“遵命，队长。”
　　俊辅一跃而下。
　　哼哼，这个人的名字，正好我有看到过……
　　这下，那个月还没回来，就剩一个人，这不好办吗。
　　卡卡西和束直接翻身上来，从仅剩一人的身后轻轻碰了他一下。
　　“什么人？”
　　他大惊道。
　　是敌人吗？竟然能无声无息的到我背后？
　　他立马紧张的回头拔出了短刀。
　　空无一物，只有一点微风。
　　奇怪……怎么今天晚上这么多怪事……
　　他挠挠头，以为自己是太紧张了。
　　此时，月也调查好了，走了回来。
　　“啥也没有，估计是什么鸟黑天撞上石头了。”
　　月随意的说道。
　　“队长呢？”
　　“刚才有个女人的声音叫他，队长下去了。”
　　“哦哦哦，不是嫂子吧？没想到啊……队长……”
　　月开玩笑道。
　　“臭小子，说什么呢？”
　　队长刚好回来，给了月一手刀。
　　“痛痛痛……”
　　“什么人也没有，可能叫的是跟我重名的人吧。”
　　“我懂、我懂。”
　　月的脑袋上又挨了一手刀。
　　“痛痛痛……”
　　束和卡卡西，已经消失在了木叶外夜色下的森林中……


第188章 64.追踪
　　虽说这几个兄弟的任务具体内容是保密的，但是任务的地点，失踪的地点总是要给宇智波家一个交代的。
　　早上，太阳刚刚升起，而二人也到达了泷之国的外围。
　　“开始吧，卡卡西。”
　　束停下脚步道。
　　“嗯。”
　　卡卡西拿出一件衣服。
　　“通灵之术！”
　　一阵白烟散开，帕克用狗爪子捂住嘴巴打了个哈欠从其中出现。
　　“这次要我干什么？”
　　帕克问道。
　　“追踪这个气味。”
　　卡卡西把衣服递了过去。
　　这是之前，拜托止水做的，去那些失踪的宇智波家里，说是回收暗部衣服。
　　毕竟在外行的人看来，暗部和根是一个组织。
　　“这个气味……很淡啊……”
　　帕克人性化的皱了皱眉眉头。
　　也是，他们都失踪这么久了，这些衣服也好久没穿过，气味都散了大半了。
　　“我试试……”
　　帕克叼着衣服，在原地绕圈，不时停下来狠嗅两下嘴中的衣物。
　　“确定目标是在这附近吗？”
　　帕克停下来问道。
　　“确定。”
　　束点头。
　　“不行……我找不到。”
　　帕克松开嘴巴里的衣服。
　　意料之中，不过，一个人找不到，还有其他的吗，比如这位衣服主人的兄弟，宇智波英。
　　束打开手中的篮子，里面堆满了衣服，为了防止搞混，每一件上面都贴上了标签。
　　“诶……”
　　帕克看到了束手中的东西叹气道。
　　“休息这么久，一上来就给我弄大工程啊。”
　　“辛苦你了。”
　　束笑道。
　　“这件，宇智波英的。”
　　他和宇智波雄，都是在泷之国附近失踪的。
　　帕克拿起宇智波英的衣物，又仔细嗅了嗅。
　　“……不行，还是没有。”
　　还是没有吗……
　　那就只能换地点了，另一队兄弟，宇智波杀和宇智波戮，都是在铁之国失踪的。
　　没错，就是那个都是用查克拉刀的武士的国家。
　　还好有规划过路线，铁之国离泷之国很近。
　　“先休息下，帕克，一会还有有忙的。”
　　卡卡西说道，帕克便变成了白雾散去。
　　……………………………………………………………………………………
　　“到了，铁之国附近。”
　　束拿出地图对比了下。
　　“通灵之术！”
　　卡卡西再次召唤，帕克冒了出来。
　　“诺。”
　　束把宇智波杀的衣物递给了帕克。
　　“我尽力试试。”
　　帕克低头闻了闻。
　　不一会，帕克又皱起了眉头，再次低下头，然后又看向了另一边的路。
　　这个有可能了？
　　束心中一动。
　　“跟我来……太微弱了……这个味道。”
　　帕克叼起衣物，走走停停，每次走个几米都要闻闻味道来确认方向。
　　束和卡卡西，也只能跟在帕克后面耐心等候。
　　忽然，帕克就开始提上了速度，跑了起来。
　　束和卡卡西跟着帕克的脚步，十几分钟后，到达了一处海岸。
　　准确来说，应该是悬崖旁，而悬崖的下面，正是一望无际的大海。
　　这里大概就是铁之国的右侧了，铁之国是个半个国家都靠海的国家。
　　“应该……就在这附近，我追踪到这里时，忽然有一种特别恶心的气味，阻断了我的嗅觉。”
　　帕克道。
　　是有什么东西吗……但是换种说法的话，这种恶心的味道离的越近，是不是也就代表宇智波杀就在这里？
　　“有什么想法吗，束？虽说帕克嗅到就在这附近……”
　　卡卡西看了看悬崖下这无线往两边延伸的海岸线。
　　“这可不好找啊……”
　　“帕克嗅道了宇智波杀的气息。”
　　束分析道。
　　“要么是抛尸在这里，要么就是把尸体藏在了这附近。”
　　至于活着……失踪只是个好听的说法，其实可能性不到万分之一。
　　“抛尸到海里的话……确实不太好找，我们先看看这悬崖吧，这不是很可疑吗？”
　　“同意。”
　　卡卡西赞同道。
　　悬崖高有6层楼左右，下面就是沙滩和大海，束和卡卡西在脚底附着上查克拉，卡卡西抱着帕克，瞬间颠倒过来，立在了峭壁上。
　　这凹凸不平的石块……不是熟练的忍者，还真做不在这附近自如的行走。
　　倒挂在峭壁上，帕克动了动鼻子。
　　“那股恶心的味道越来越浓了……”
　　“帕克，要是追踪那恶心的味道呢？”
　　束说道。
　　既然是想用别的味道掩盖住宇智波杀的踪迹，那么就反其道而行之，直接追踪那恶心的味道不得了。
　　“我试试……”
　　帕克又闻了闻，脸上露出一种嫌恶的表情，然后狗爪子往一边一指。
　　卡卡西也束走到了这边的峭壁上。
　　“这里，最恶心。”
　　束和卡卡西伏下身子，敲了敲帕克说的那里的附近的石块。
　　“噔……”
　　这个一点都不沉闷的声音，里面是空的……
　　束一拳打了过去，零碎的石块散落，露出了一个极小的洞口。
　　这个洞口，小到也就帕克能轻松进去的地步。
　　没了遮掩，帕克干呕了下说道。
　　“绝对是这里。”
　　束打量了下洞口的详细情况，非常窄，然后把手伸进去比了比。
　　嗯……自己好像勉强能进去。
　　“我把它扩宽点。”
　　卡卡西指着洞口道。
　　“先别。”
　　束阻止道。
　　“我自己先进去看看。”
　　“你自己？”
　　卡卡西惊讶。
　　这个洞口，按束的身材来说，确实挤一挤能过去。
　　“万一里面有什么敌人呢，不能打草惊蛇……放心，万一真有我能拖到你进来，要是我进去就被秒杀了，那咱俩一起进去也是于事无补。”
　　束小声说着，已经蜷缩成一条，把头伸了进去。
　　“唔……”
　　真是难以想象的挤。
　　过了一点路程之后，洞口变大了一点。
　　好像那个……初极狭，才通人，复行……不，复爬数十步，豁然开朗。
　　正当束感觉可以让周身放松下来的时候，黑暗中，忽然有什么东西扑了过来。
　　虽然束看不清，但大概的轮廓是可以看到的。
　　但是这么挤，刚出来，动作反应不过来。
　　“嘶……”
　　小臂上，忽然有被咬了一口的感觉，而束，此时也看清了是什么玩意。
　　是一条，五彩斑斓的蛇。
　　一看这家伙的颜色，嘴巴里的毒就不可能简单。
　　但还没等束挥刀把它劈成两半，这蛇就一动不动的死掉了。
　　而束，同时也清晰感受到了在它死之前，毒液被大量注入到自己的身体里。
　　没有犹豫，苦无割开了被咬伤的那处地方，然后用医疗忍术引导出混入血液和组织液各种地方的中的毒液。
　　还好，我医疗忍术这方面，对付一点毒还是可以的。


第189章 65.大蛇丸的据点
　　处理掉毒蛇，出口宽阔起来，束轻轻跳了出去。
　　平稳的落在地面上，没有发出一丝声响，束屏住呼吸。
　　“神乐心眼……”
　　这是跟香磷学会的漩涡一族的感知术。
　　香磷的母亲不想让香磷成为忍者，但身体里流淌的漩涡一族血液，香磷还是有着十足的忍者天赋的，而她的母亲就教会了她这一招，用来保护自己，远离危险。
　　原著中，香磷就是本体没什么战斗力，但是感知能力十分强大的忍者。
　　虽说这招感知忍术，束还没修炼到家，但用来对付下这里黑暗的情况，还是用得上的。
　　嗯……没有活物的气息或是查克拉的气息……
　　当然，为了稳妥起见……
　　“音封印 解。”
　　从狭小洞口落下的那个地方，忽然发出了一声落地声。
　　然后什么也没发生。
　　“火遁 炎弹”
　　束输出一点查克拉，拿出早就准备好的燃烧材料，口中吐出一点火焰，手中的燃烧材料开始绽放火光，照亮这片黑暗的地方。
　　然后便做好了应战的准备，不过敌人还是没有出现。
　　三重防范之后，现在差不多可以放松警惕了，看来这里确实没有人。
　　束的目光打量起周围。
　　两边的岩石壁上竟然还有油灯。
　　束绕着这一圈，把油灯挨个点亮。
　　而这里，也终于变得明亮。
　　占地面积大概百平米左右，像是一户普通人家的小房子的大小，不过布置更像是实验室，到处都是试验台样子的东西，上面摆满了药剂，试剂，放大镜，还有镊子一类的实验器具，然后旁边还有一个柜子，里面看起来装满了卷轴。
　　更惊人的，是一旁的一个大罐子。
　　有束的两人高，里面装满了无色的透明液体，有些许泡泡从底部产生飞到顶端然后渐渐消散。
　　而这个巨型罐子里，装着一对人。
　　没错，就是一对人。
　　虽然场面十分惊悚，有一种保护伞公司研究生化病毒的人体实验室的感觉，但此处没有敌人，出了场面吓人外，也没什么了。
　　“卡卡西！安全!”
　　看这里确定没有敌人后，束也不着急了，朝洞外大喊一声道。
　　“嘭！”
　　那洞口传来一声响声，然后狭小的洞口崩开，碎石落地，变成了一个宽大的洞口。
　　而正午的一缕光线也顺势照了进来，霎时间，这个隐藏在悬崖中的实验室变得更加明亮。
　　卡卡西扒开还残留着些许的碍事的碎石，扇了扇面罩外的尘土，慢步走了进来。
　　“这里……？”
　　卡卡西进来时也明显被惊讶到了。
　　这场景的布置，瓶瓶罐罐的，就是实验室没错了。
　　卡卡西同样也注意到了一旁那非常明显的大罐子，和被泡在里面的两个人。
　　“这两个，不会就是？”
　　卡卡西凑近了打量，但是有液体的阻隔，而且两个人的脸部都是朝内的，也不好观察最能证明身份的面部。
　　“打碎拿出来看看就知道了。”
　　说做就做，束甩出一道苦无，本来就是由玻璃组成的罐子，一点都不结实，现在应声而碎，里面的无色液体流了一地。
　　而两具泡在其中的尸体，也掉落在瓶底。
　　这个刺激性的气味……
　　束嫌恶的暂时闭上鼻子。
　　估计是福尔马林没错了，还夹杂着一点消毒水的味道。
　　不过这也正因为看起来是福尔马林的东西，两具尸体保存的非常完好，也没有尸臭什么的。
　　束靠近了，向观察一下。
　　卡卡西一把拦住了她。
　　“怎么……”
　　正当束疑惑的时候，卡卡西上去随手拿下来一块布，遮住了两具尸体的关键部位。
　　因为这是两具男尸嘛……
　　“少儿不宜。”
　　卡卡西做完这一切后示意束再过来。
　　一下子还真忘了……
　　束拍拍脑袋，走上前去，拿出一张卷轴。
　　把两具男尸的脸部摆正，然后照着卷轴辨认。
　　多少有点水肿了……所以看起来不太一样，但是这细节，肯定是能明显辨认的。
　　“就是宇智波杀，还有宇智波戮。”
　　反复确认了几遍后，束肯定的说。
　　“那……”
　　卡卡西伸手，掰开了这两具尸体的眼睑。
　　“什么也没有……”
　　空无一物，没有眼睛。
　　确认无误后，束转移目标，看向了一边的试验台，和柜子里的一堆卷轴。
　　“研究表明，宇智波的人，看到自己亲爱的人受苦受难，或是遭受折磨，脑内确实会涌出特殊的查克拉，作用于视神经，是眼睛发生变化，这就是映射心灵的眼睛。”
　　“所谓的写轮眼，就是映照心灵之眼，随着内心的憎恨的膨胀，写轮眼就会进化，也就是由一勾玉，到二勾玉，再以至于三勾玉。”
　　“二代大人的猜想，真是有趣……”
　　束打开卷轴后，迅速浏览了一遍。
　　这些文字，看起来像是实验手稿。
　　不过，称呼二代大人……这个猜想，应该是千手扉间提出的吧？
　　还有门口的那条蛇……
　　大蛇丸。
　　那个极其狭窄的，连自己都要缩着进来的，大蛇丸切换成蛇形状态，应该也能轻松进来的。
　　这里绝对是大蛇丸的一个实验室据点。
　　“是大蛇丸。”
　　束指了指这里，对卡卡西说道。
　　“大蛇丸？”
　　卡卡西一开始有点惊讶，不过一想到大蛇丸是出了名的实验狂魔，就释然了。
　　确实很像。
　　接着，束打开了另外的卷轴。
　　“在大脑的皮层中的视觉中枢，就是那股特殊查克拉运输的地方，宇智波家的瞳力也跟此有关……”
　　“那种特殊查克拉，暂未探明是究竟是什么样子的，除了宇智波的人可不可以使用，来进化自己的眼睛……”
　　“在大脑s区往右四厘米，是……”
　　这些，应该就是大蛇丸的实验数据，束对此也是一窍不同，跟看天书一样，翻了一遍，确认没什么重要的信息有遗漏，就放到了一边。
　　卡卡西也拿起来看了一遍，不过显然他对此也一窍不同，一会就放了下来。
　　束继续走到了试验台旁，翻了翻那些瓶瓶罐罐。
　　或许，能发现写轮眼眼珠子？
　　忽然，束翻出了一个瓶子，一下子有股恶心的感觉。
　　这粉粉嫩嫩的，不是大脑切片能是什么。
　　把这个实验室全部扫荡了一遍，能确认这里是大蛇丸的实验室，和宇智波的一对兄弟是在这里失踪的。
　　那么，写轮眼一事，就和大蛇丸有脱不开的关系了。
　　“束，我没啥新的发现，你呢？”
　　卡卡西问道。
　　他们两人一人检查一遍，防止有些情报遗漏。
　　“我也没发现啥情报，拿上这些卷轴吧，咱们赶快回到木叶。”
　　束说道。
　　“这下子，事情就可能有转机了。”
　　不知道，猿飞日斩会不会还对自己这个徒弟手下留情。
　　“我一不注意，就有两只小虫子爬上来了啊……”
　　听到这个仿佛来自深渊的嘶哑声音，束和卡卡西脸色一变。


第190章 66.逃走
　　回过头。
　　果然，是那惨白的瘆人面孔。
　　大蛇丸站在被破了个大洞的门口，阳光洒落在他身上，伸出长舌舔过嘴唇，饶有兴趣的看着在翻动他实验室东西的两人。
　　“你们不知道礼貌吗？随便动别人的东西，这些可都是我珍贵的材料。”
　　大蛇丸的狭窄蛇瞳扫视了下这一堆卷轴和瓶瓶罐罐。
　　已经被翻过了吗……我来晚了，看来他们是知道了。
　　“束？”
　　“跑。”
　　束果断道。
　　即使自己能搞出九尾来，但是感觉会亏死，毕竟根本杀不了大蛇丸这个技能点全点到生存上的三忍。
　　而自己还不一定能不能从九尾状态中脱离出来，毕竟要是低尾数的话，绝对打不过大蛇丸，高尾兽，自己就回不来了。
　　一直在借用九尾的力量，它好像很愤怒的说……
　　再说要是搞出万蛇来，也不好弄。
　　这个红头发小女孩，现在是木叶的风云人物啊……
　　在束思绪纷飞的时候，大蛇丸也在思考。
　　不好动手……本来老头子的权势就已经逐渐被波风水门接管了，也是看我一直很老实，才没有对我的通缉加大什么力度。
　　我现在要是把这个人留这，木叶恐怕就要不断找我事来了……
　　水门和眼前这红发小女孩的关系，他大蛇丸还是知道的。
　　况且这两人估计知道了我做的研究，估计能猜到那些事？或许，我该再帮他们一把？
　　不……让木叶自己内斗去吧，不过这个红头发的麻烦，我可不能扯上。
　　瞬间，大蛇丸就做出了决定。
　　“潜影蛇手！”
　　大蛇丸伸出一只臂膀，一条长蛇从他袖口中钻出，张开血盆大口向首当其冲的卡卡西咬去。
　　因为大蛇丸是站在门口的，所以想绕过他逃出这里，几乎不可能。
　　“啧……”
　　卡卡西拔出背后短刀，横着架住，卡住了这条蛇，让他的信子在空中飘荡，自己却无法再前进一步。
　　但是异变突生，这条蛇的嘴中忽然又刺出了一把剑。
　　束眼疾手快，一把拎住卡卡西的脖颈处的衣服拽了回来，让这刺击落空。
　　“感谢。”
　　卡卡西轻拍了下束的手掌。
　　“我来近战，你准备雷遁……”
　　束轻声布置战术道。
　　大蛇丸收回那条蛇，把剑从蛇嘴巴中拔了出来。
　　这在太阳下闪耀的锋锐光芒，果然是草薙剑……
　　束心生警觉。
　　极其锋利的草薙剑，束的暗部短刀不用说了，相撞的话，会直接断成几段的，卡卡西的白牙恐怕也扛不住。
　　毕竟原著中，卡卡西传承下来的白牙，可是与敌人的臂刃相撞了一下就断掉了，现在还完好就是因为束的出现。
　　“乱蛇绞杀！”
　　大蛇丸宽大的袍子中，无数的蛇溜了出来，红的，绿的，紫的，蓝的……可以肯定的是，每条蛇的毒性，肯定都不是摆设。
　　它们全部吐着信子，冰冷的蛇瞳凝视着主人大蛇丸眼前的两位敌人，然后张开大嘴，跳起来咬向了束和卡卡西。
　　“金刚封锁！”
　　经过了数年的锻炼，此时的金刚封锁早就今非昔比，不追求封印这项特点的话，金色的锁链可以分化出十几条。
　　锁链在空中交叉围绕，把蛇们阻拦住。
　　大蛇丸看这招轻松被挡住，自己则拿上了草薙剑，欺身向前。
　　这么快就来了？
　　束有点疑惑。
　　虽然大蛇丸直接亲自来对付二人的话，她和卡卡西的压力会倍增，但是这样做，也等同于把门口逃跑的机会让给了两人。
　　大蛇丸的忍术方面，应该不弱的啊，本来还做好了持久战的准备了呢……
　　大蛇丸狞笑着，手中的草薙剑肆意挥舞，片刻间锁链便碎裂一地。
　　这玩意肯定是扛不住锋利的草薙剑的。
　　“雷遁 紫电！”
　　卡卡西手中紫雷凝聚，挥洒间成千本状袭向了大蛇丸。
　　这也是卡卡西刻苦修行的结果，这个形态变化的紫电，更难躲避。
　　谁知大蛇丸一点躲避的意思后没有，直直的迎了上来。
　　“这？”
　　卡卡西一时也没想到大蛇丸会是这样的应对。
　　只见无数的紫电千本把大蛇丸扎成了刺猬似的，但是大蛇丸的身体只是一滞，然后他的脸皮中央裂开了一条缝。
　　裂缝越来越大，“大蛇丸”这幅外表，就像商场里搞活动的人偶服装一样，被轻松脱了下来。
　　而全新的大蛇丸，再次显现了出来，之前的紫电千本，全部插在了那副外表上。
　　脱皮！
　　紫电的千本形态，本来就扎不深，追求的就是紫电出色的麻痹效果，这就被大蛇丸的脱皮完克了。
　　整个脱皮形态都在一瞬之间完成，大蛇丸再次挥舞起之前捏在外表的手上的草薙剑，刺向刚释放完紫电的卡卡西。
　　切，短刀扛不住，就不用短刀抗了。
　　大蛇丸的的刺击，刺穿了赶来的束的手臂。
　　斩断钢铁的锋利刀刃，遇上人体更是如砍瓜切菜一般，直接轻松穿过了束的手臂，带走大片鲜血。
　　卡卡西知道现在不是担忧的时候，一只手握住了另一只手的手腕。
　　“千鸟！”
　　雷光大盛，急速的冲击下，卡卡西的手穿透了大蛇丸的胸膛。
　　但是，这个“大蛇丸”就向泄了气的皮球一样，塌陷了下去。
　　蛇替身术！
　　好机会。
　　束眼前一亮。
　　“快走！”
　　拽着卡卡西，两人从悬崖上一跃而下。
　　大蛇丸紧随其后，不过没有下去，而是在洞口边缘看着两人逃跑的背影。
　　“嘛……这样就行了吧，我的东西也要收拾收拾了，毕竟这些还挺有用的……”
　　自言自语的，大蛇丸走回了实验室，几条蛇张开嘴巴开始吞噬这些散落一地的东西。
　　……………………………………………………………………
　　“束，你的伤？”
　　卡卡西担忧的看向束的手臂。
　　是穿刺伤。
　　“没事。”
　　束不以为然的说。
　　手上光芒一闪，伤口就迅速止血，开始活性化。
　　“每次都是你受伤，我……”
　　卡卡西没说完，但是话语中的情感已经包含了一切。
　　“我就是这么个肉盾的类型嘛，没事的。”
　　束摊手道。
　　漩涡族的生命力+医疗忍术+人柱力查克拉，她不当肉盾谁当。
　　“肉盾……是什么一意思。”
　　卡卡西有些懵。
　　糟，一不小心又说出了不是这边的词汇。
　　“总之，我们要先回木叶吗？要不先治疗你的伤吧。”
　　卡卡西问道。
　　“不，既然大蛇丸发现了咱们去到了他的实验室，那么木叶真有内鬼的话，大蛇要是告诉他，咱们可能半路就回不去了……”
　　束说道。
　　毕竟两人这次可是偷跑出来的。
　　“快速回木叶，我的伤等自己痊愈就好，这些消息，一定要先回去禀告……这都是事情的转机……”


第191章 67.准备行动
　　“你真不肯交出她吗？”
　　团藏拍桌说道。
　　“可她有懂她自己现在的处境吗？竟然就这么消失了，不在木叶呆着了。”
　　水门沉默，不知该如何反驳。
　　束啊束……决定你命运的关键时刻，你倒跑到哪里去了……
　　猿飞日斩又深吸了口烟斗，烟气流入肺中，然后又流转出来，仿佛如此就能带走烦恼一般。
　　“该决定了，雾隐和岩隐已经下了最后通牒，我们拖了二十几天。”
　　水门门炎一副苦口婆心的样子说道。
　　“是啊，这种关键时刻，漩涡束已经一点关注木叶的意思都没有，反而私自离开，就该任由她自生自灭去。”
　　转寝小春也跟着附和道。
　　…………………………………………………………………………………………
　　还是按照之前逃离的法子，卡卡西和束顺利绕过守卫回到了木叶。
　　卡卡西先一步回家休息了，而束的第一个目标，便是直奔水门家。
　　“咚。”
　　“来了。”
　　玖辛奈应着，往门处走，她还奇怪这个点能谁来找她。
　　推开门，门外，是少女微笑的面庞。
　　“我回来了，玖辛奈姐。”
　　玖辛奈上前一步，直接搂住了束的腰肢，挤得她有点喘不过气来。
　　“你个笨蛋！怎么突然离开木叶了？不知道你现在是关键人物吗？”
　　玖辛奈给了束一个暴栗生气的说道。
　　“我告诉你，你现在的处境可是十分危险，长老团们全部同意交出你，水门一人拖了很久了。”
　　长老团全部同意交出我……无非是那帮废物仗着资历叫嚣嘛，肯定还有团藏在其中搅局。
　　“我当然知道我自己现在是怎么一回事，我这次秘密出去就是因为这个。”
　　束揉了揉刚刚被玖辛奈弹了一下的脑门，还挺疼的。
　　“水门哥在家吗？”
　　“肯定不在啊，还在火影办公室忙活着呢。”
　　玖辛奈无奈道。
　　“那……唔……先让我睡一觉，太困了，等水门哥回来，我有重要的消息。”
　　束打了个哈欠道。
　　连夜翻出去的，赶到大蛇丸的实验室后就没休息抓紧回来的，那可不累吗。
　　“睡我的房间吧。”
　　玖辛奈回到房间中给束收拾了收拾。
　　…………………………………………………………………………………………
　　这家伙，出去到底干什么去了……
　　团藏的拄杖随着他的步伐，敲击着地面，而他的脸上，也布满了阴翳。
　　虽说并不了解束这个人，但肯定的是，他不会觉得会有一个人，更何况是一位暗部，在关系到自己生死的时候还没心没肺的违背木叶的命令出去干不相干的事。
　　肯定有情况在里面……
　　他缓步走回了根组织的基地，路过的根成员全部向他尊敬的问候。
　　团藏大人好像变了。
　　变得更残忍，更让人猜不透了……
　　………………………………………………………………………………………
　　“束？醒醒，醒醒……”
　　感受到脸上在被人拍打，束迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　因为知道在玖辛奈姐的家会很安稳，所以这次睡的很沉。
　　映入眼帘的果然是玖辛奈姐甜美的面庞，束瞅了眼窗外。
　　已经黑天了，而且看起来也不是刚黑的那种。
　　果然，水门哥当上火影后，光每天的事务就忙得要死啊，大晚上才能回来。
　　“水门回来了，在客厅等着你呢。”
　　玖辛奈揉了揉束的脸道。
　　束赶紧摇了摇脑袋，让自己清醒起来，然后跟着玖辛奈走到了客厅。
　　这么晚，小鸣人肯定已经入眠了，香磷也是。
　　水门背靠客厅的椅子上，一副疲惫的样子。
　　“水门哥。”
　　束说道。
　　“你来了。”
　　水门应道，疲惫的眼神重新变得有神采起来。
　　“我就知道，你不是不知轻重的人。”
　　看来，玖辛奈已经告诉了水门，束有消息禀告。
　　“是，我这次出去的原因，就是猜测木叶有内鬼。”
　　既然如此，束也开门见山的说。
　　“四尾被写轮眼控制，可能是个假象，现在的忍界，不可能有能操控尾兽的强大写轮眼。”
　　水门皱了下眉头。
　　“有什么证据吗？”
　　猜想，是需要佐证的。
　　“一，裂土这位岩隐暗部，和水影枸橘矢仓，都应该是被控制了，类似于我之前叫水门哥你查的那种力量。”
　　束指得是无难教。
　　“他们的遁术都变得有血掺杂其中。能控制影，同样是身为人柱力的枸橘矢仓，所以这种力量能控制老紫也不离奇。”
　　“二，用这种力量控制尾兽配合，再用写轮眼，控制住老紫。这样，被施幻术者的眼瞳中就会映照出写轮眼，就是那天四尾来袭的那样。”
　　“而证据，就是这近一个月，宇智波家失踪了或是外出执行了任务一直没回来，有五对兄弟。”
　　水门提出疑问。
　　“五对兄弟的话，是很不正常，但是一时人手在这个月多出现了点意外，也有可能的吧。”
　　“但是，这五对兄弟，全部都是因为根才出事的，而且，我这次出木叶，找到了大蛇丸的实验室。”
　　“里面就存放了一对宇智波兄弟失去写轮眼的尸体，还有一份手稿：宇智波的兄弟，一方受折磨或死亡等等，另一位兄弟就会因为心中巨大的憎恨而让写轮眼进化。”
　　“用五对兄弟制造写轮眼，然后再制造出一副四尾是由木叶的人操纵的假象，就此对木叶围攻。”
　　束娓娓道来。
　　“水门哥，你心中也有人选了吧？”
　　“……………………”
　　水门摩挲着下巴。
　　“这样，水门哥，我知道你现在的位置不好办。你………………”
　　水门边听边点头，然后递给了束一柄东西。
　　“时间不多了，你最好快点动手。”
　　听到水门的话，束点点头。
　　肯定要快点的，不然大蛇丸要是送消息过来，那可就打草惊蛇了。
　　总算，马上能有个了解了。
　　趁着夜色，束慢步走到了家中。
　　卡卡西还没睡，坐在沙发上发呆，听到推门声，眼睛就转了过来。
　　看来是等束很久很久了。
　　“我回来晚了。”
　　束歉意的笑道，然后一下子扑到了沙发上卡卡西的怀里。
　　卡卡西稳稳的接住了束，顺着力道侧躺到沙发上，而束的脸也埋到了他的胸膛上。
　　卡卡西轻轻抓着束的红色柔顺长发，对她的耳边轻声道。
　　“没事，事情有眉目了吗？”
　　“当然，明天，需要你的帮助哦。”
　　束忽然抬起了脸，正对着卡卡西的眼瞳，一脸依恋道。
　　“当然，我怎么舍得你一个人冒险。”
　　卡卡西回应的说道。


第192章 68.根
　　“卡卡西？”
　　“嗯。”
　　卡卡西轻轻在束的脸颊上缀了一下。
　　“希望计划成功。”
　　“会的，一定会的。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“漩涡束，找我有什么事情吗？”
　　猿飞日斩抿了一口烟斗，袍子在风和烟雾中被吹得异常凌乱。
　　从他退位火影之后，其实已经很少抽烟了，但是最近越来越多的烦心事，让他重新拾起了烟斗，甚至抽的比以前更凶。
　　“日斩大人，我决定不为难水门哥了。”
　　束紧咬牙关，装出一副犹犹豫豫的样子。
　　“…………”
　　竟然……是这个发展吗？
　　猿飞日斩皱了皱眉头，没想到是束主动提出来的。
　　不过也好。
　　“我又不会干涉你的行动，找我来应该不止这件事吧？”
　　不会干涉我……恐怕再拖下去，就会开始干涉我了吧……
　　束在心里冷笑一下，没在脸上表露出来。
　　“我想在离开前，再问最后一件了却我执念的事。”
　　“什么？”
　　“旗木朔茂，到底是怎么死的。”
　　听到束的问题，猿飞日斩的身体微不可查的顿了一下，然后恢复平静，弹了弹烟斗里的烟灰。
　　“孩子，你早就有怀疑了是吗？”
　　束用沉默代替了回答。
　　“这是上头的一致决定，木叶撑不住了，砂隐也需要一个交代。”
　　猿飞日斩咳嗽了两下，身形仿佛更苍老了几分。
　　“谢谢，我知道了。”
　　束点头道谢后，身影消失不见。
　　上头的决定？猿飞日斩很讲义气嘛，没有说就是团藏干的。
　　不过……终于啊，从他口中得到了确认的说法。
　　“好了吗？”
　　卡卡西背后靠墙，看束出来问道。
　　“嗯，走吧。”
　　束和卡卡西，到了木叶村的外围。
　　今天，会有一队根在这个时间外出执行任务归来，这是束向水门搞到的情报。
　　果然，不出十分钟，一队根从木叶外围的森林中穿梭。
　　“喂！请等一下！”
　　根刚经过卡卡西和束的身边，想要回到木叶时，听到两人的声音回头。
　　虽然暗部和根不算一个组织，毕竟头领都不一样，但是这两个组织有很多时候，任务都是交叉到一起的，互相有所情报交流。
　　毕竟都是木叶的嘛，三人看到了束和卡卡西身上的暗部烙印。
　　“麻烦你们……小睡一会！”
　　卡卡西和束突然暴起。
　　“雷遁 紫电！”
　　根三人本来对这俩家伙挺有警惕的，但是束和卡卡西主动叫他们，而且胳膊上的烙印也不是假货，就一时放松了防备。
　　于是，卡卡西和束以千本形式放出的紫电，把他们全部麻痹得动弹不得。
　　“唔……唔……”
　　根三人想说什么，但电流在他们身上穿梭，嘴唇一直抖动，最后出来的话语变成了无意义的呻吟。
　　“放心，顺利的话，不久你们就会被放出来的。”
　　把三位根身上的东西搜遍了后，束结了个印，金色的锁链把他们三人绑到了一起，结结实实的，然后卡卡西一拍地面，土地凹陷下去一大块。
　　束把三人拎到坑里，然后掩埋上。
　　当然，留了个气孔的，不然三个大活人在一起肯定会窒息死的，土遁做这个就是方便。
　　“变身术！”
　　不一会，两人从一旁的树林中走出，已经变成了刚才根的模样。
　　面具，装束，还有冰冷的眼神……模仿的一丝不差。
　　不过根一个小队有三个人，而束和卡卡西只能扮演两个，所以要说一个小借口蒙混过去。
　　二人翻上木叶的围墙，接受警戒忍者的检查后，往根组织走去。
　　忍者大多数时候是不在大门走的，那里是普通人出入的地方。
　　轻车熟路的走过平时在脑海里练习了无数遍的路线后，束和卡卡西，终于到达了根组织。
　　正如其名，这是个在木叶地下建立的组织，一切都是暗无天日，终日见不得阳光。
　　交出从那三位根身上搜到的卷轴，和说出暗号后，两人顺利的进入到了根的内部。
　　“虎怎么没回来？”
　　“火影大人找他有事。”
　　束和卡卡西简略的答道。
　　虎就是束和卡卡西扮演的根小队中，少的那一个人。
　　这些东西，都是水门准备好的，那三位根的资料，多机密都给束送了过来。
　　根怎么也想不到，他们的情报是由火影送出去的。
　　根组织的中央是一座十字大桥，连接上了四边的地方，整个空间内部成圆形，下面是看不清底部的深渊，边缘处是各种各样的房间。
　　房间的分布就像是树木扎入地面四散的根部一样，一条蔓延出去的小道，两边都有可能都是房间。
　　而十字大桥的中心，则有一棵树的根部贯穿根组织的上下，直通向地面上的洒满阳光之地。
　　要找到团藏的房间……
　　束回忆水门交给她的情报。
　　直走过十字大桥后，再直走，有一处最深的地方，那就是根首领团藏的房间。
　　而团藏肯定是不在这里的，水门哥现在应该召见了他在谈话，为卡卡西和束创造机会。
　　根组织里还有不少成员在里面走动的，束和卡卡西一脸淡然的样子往深处走去。
　　“鼬，你们要去干什么？”
　　与束和卡卡西擦肩而过的一队根，突然问道。
　　当然不要误会，这个鼬不是宇智波鼬，而是束现在扮演的这个根成员的代号。
　　“团藏大人召见我们。”
　　束回应道。
　　“可是现在团藏大人不在哦。”
　　“我们先去那里等待一会。”
　　束说完，和卡卡西再往深处继续前行。
　　“……”
　　奇怪，怎么感觉他俩今天有点怪呢。
　　问话的根组织成员看了眼卡卡西和束的背影，接着忙活自己的事起来。
　　“这个不是……这个也不是……”
　　束顺道也看着两边的各种房间，有画了把带血的锤子和尖刺还有一些不认识的器具的，水门哥提供的情报写到这种房间应该是审问室。
　　束表示非常相信，因为这间屋子的门缝下有一点黑色的凝固污浊物。
　　非常像存在了许久的血液。
　　另外那个屋子……应该是训练室，供根成员使用的。
　　走着走着，灯光越来越暗，而这条最长的通路，也终于抵达了尽头。
　　束和卡卡西面前的那个房间，没有挂任何的牌匾。
　　“……呼……”
　　束和卡卡西深吸了口气，推开了这扇完全隐藏在黑暗中的门。
　　轻点机关，专门用来照明的设备，便让这间屋子变得通透起来。
　　茶杯，桌子，床，书架……
　　束和卡卡西的视线迅速扫过这片区域，但却一无所获。
　　团藏屋子里的布置，跟一个无欲无求的老年人差不多，根本没有衬得上他身份的东西。
　　“通灵之术！”
　　卡卡西虚按地面，帕克摇晃着脑袋从白雾中走出。
　　“真是……好浓烈的血腥味……”
　　帕克出来后，便在鼻子前挥了挥爪子。
　　血腥味？我和卡卡西可是一点都没问道啊。
　　束和卡卡西对视一眼。
　　“帕克，麻烦你找出血腥味的来源行吗？”
　　卡卡西抚摸了下帕克的身躯道。
　　“当然没问题。”
　　帕克嗅了嗅鼻子。
　　“这可比上次好弄多了。”
　　帕克顺着这间屋子开始走动，不一会，便找到了一块地板。
　　“就在这下面。”
　　束摸了摸那块地板，跟其他地板的衔接处相比，这里有着一丝丝区别，缝隙更大。
　　嗯，估计是有什么机关来操纵这块地板打开的，不过比起找到控制这处地方打开的机关，还有更便捷的方法。
　　“土遁 心中斩首之术！”
　　卡卡西结印，身体在另一块石板处沉了下去。
　　片刻后，帕克所指的那块石块被掀开，底下则是一道顺下去的被黑暗笼罩的阶梯，而卡卡西就在阶梯之上，向束招手。
　　石板打开后，血腥味，一下子变得浓烈起来了……
　　束有些理解了帕克刚才的感觉，小跳一下到了台阶上，跟卡卡西一起走了下去。
　　而手中的照明装置，也把这地下暗室的环境，照的清楚。
　　这是一间石室，倒不大，其中大半的空间，都被树木给遮蔽住了，密不透风的，束和卡卡西什么也看不到。
　　奇怪，这地下都是石头，哪来的树木？
　　束更觉得奇怪，拔出背后的短刀一挥，这树木便断裂掉了一地。
　　这是！
　　束的瞳孔猛缩。
　　堆积的尸体，因为不再被树木捆住而滚落出来。
　　这些尸体大多被树木残忍的以各种方式穿透，鲜血也把这些树木变成了血木，死状全部非常凄惨。
　　有的尸体血液已经流干，有的鲜血还在汹涌。
　　而这些都不是让束瞬间感到惊惧的原因。
　　这尸体滚落出来后，中间出现了一个阵。
　　就像竹取真白传递的消息那样：水影那里，也有尸体，还有祭祀阵法。
　　可是阵法的样子，却不能通过文字传递出来，现在，束却清清楚楚的看到了这个祭祀阵法的样子。
　　束的注意力全部被吸引出去，没有发现，树木内部的边缘，一个躺在尸体中的人，眼睛缓缓睁开一道小缝……


第193章 69.团藏暴露
　　“团藏，你为什么那么执着于相关束的事情呢？”
　　水门坐在火影的位子上，淡淡问道。
　　今天要为束和卡卡西创造机会，所以一早就以有些事情为由在火影办公室约谈团藏。
　　“老夫不会执着于任何的东西，只不过跟束有关的事情大部分都是木叶面临困境的最优解，所以才看起来老夫像是在针对束。”
　　团藏抿了口茶水道。
　　“初代大人一人独挡忍界的那种能力，已经不会再出现于木叶了。匹夫无罪，怀璧其罪啊，木叶想要安稳发展，就不能大摇大摆的招惹敌人。”
　　团藏一副苦口婆心的样子，像是真的在用心对木叶提建议。
　　是不是真心对木叶，还是有自己的目的，就在今天，马上就能知道了……
　　水门心中暗道。
　　团藏说完话，把茶杯放回到了桌子上，不过却是一个不小心，大拇指伸到了茶水里。
　　团藏一副淡然的模样，把那截大拇指缩回到了衣袖中。
　　水门敏锐的看到，团藏的那截大拇指，有什么东西伸了出来。
　　水门装作去拿自己的茶杯，在上提的时候，却一个不小心，把团藏刚放下的茶杯打翻。
　　里面的茶水部分洒在了团藏的左手上，而团藏的右手，几枝嫩芽冒了头。
　　“……”
　　团藏的身体一顿。
　　“咔擦。”
　　果然，根本不是劈砍到肉体上的声音。
　　水门皱着眉头放松手上的飞雷神苦无。
　　刚才一刀直接把团藏的咽喉割开。
　　团藏被割喉的部位没有丝毫的鲜血流出，而团藏的身体，则是慢慢变化成了跟他本人长得一模一样的木头雕塑。
　　就像是鬼斧神工的木匠给他一比一打造出来的那样。
　　木分身！
　　既然本体不在这里……
　　水门暗道不好，身形瞬间从原地消失。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“这是！！！”
　　束瞪大了眼睛。
　　眼前的祭祀阵法，就是原著中，信仰邪神的飞段每次杀人后献给邪神祭品所在脚下用鲜血绘出的阵法。
　　那那名暗中的敌人的身份，便呼之欲出了……
　　“木遁 树根暴葬！”
　　束知道火影原著的一些情报，所以看到这个阵法时才这么震惊，而卡卡西只觉得这个祭祀的阵法看起来很奇怪，仅此而已。
　　所以，当束的注意力在被吸引过去的时候，卡卡西还保持着警惕。
　　“小心！”
　　大批汹涌的树木从地面涌动袭向束，而卡卡西一把抱住了束借着力道冲到了一边的地上。
　　不过就这么狭小的空间，卡卡西的做法仅仅能拖延一点时间而已，更多的树木缠绕向两人。
　　九尾……
　　看再无退路，束也没有功夫顾虑这样做的后果，不然两人就要像刚才割开树木后里面冒出的人一样，没树木穿成糖葫芦了。
　　“飞雷神！”
　　水门的声音刹那间在束和卡卡西身边出现，抬手搂住两人的腰，一个瞬身又回到了原来的暗室上的团藏的屋子。
　　“诶，水门哥？”
　　束抑制住准备喷薄而出的九尾查克拉，惊讶的道。
　　“水门老师？”
　　卡卡西也惊讶道。
　　说好的是万一有什么变化，水门时刻关注根部，束搞出一些动静，水门就立刻飞雷神传送到这里的。
　　束刚才想用九尾的力量也是因为这个的，这样好弄出动静。
　　之前去水门家，跟水门商量的就是这个，由水门给的，一柄被束随身携带的，刻上了飞雷神术式的苦无。
　　这样，水门就能随时传送到束的旁边，应应对变化，就像现在发生的这样。
　　可是束也还没闹出动静来的啊？水门怎么就用飞雷神之术来这里了。
　　“团藏派来和我约谈的，是他的木分身，我发现后立马就赶到了。”
　　水门简略的说道。
　　那还真是好运了……
　　水门把束和卡卡西放下。
　　“没想到……这么快就发现了，我可就差一点。”
　　一个冰冷的声音幽幽的传来。
　　团藏的屋子到暗室的通道，被涌出的树木扩开了一个大窟窿。
　　团藏轻轻一跃，顺着树木到了上层。
　　他常年被绷带缠住右臂此刻已经没有了束缚，苍白褶皱的皮肤上面有着6只三勾玉的狰狞写轮眼。
　　五对兄弟，五对写轮眼，但是移植过程中，多少会有一些失败品。
　　团藏遮住半边脸的绷带也被解开，右眼的也是一只三勾玉的写轮眼。
　　这么多写轮眼……
　　束眼神一凝，又看了看团藏右臂被植入木遁的特殊皮肤。
　　不对……没什么好怕的，虽然原著中没有提过，但大概可以猜到团藏会伊邪那歧就是因为宇智波灭族之夜。
　　现在的情况，并没有宇智波的灭族之夜发生，团藏也就不会伊邪那歧，那么也就不会有多少写轮眼就代表他多多少条命了。
　　他现在，只有一条。
　　不过这家伙的木遁，可不像原著中那种使用使用就会被柱间细胞吞噬的虚弱样子啊……
　　“木遁 树界降临！”
　　团藏结印，淡淡说道。
　　什么？
　　束瞪大了眼睛，水门也是如此反应。
　　团藏，能使用出这种水平的木遁？
　　束强迫自己冷静下来，观察了下团藏那眯起来的眼睛。
　　果然，红色的，受到……邪神的影响了吗？
　　这么强大的木遁也是因为它吧……
　　刹那间，团藏的右臂开始增殖，分出比他本身大不知道几百倍的树木。
　　如海洋一般的树木向外蔓延，吞噬所见的一切，团藏的屋子瞬间被塞满，而主要的目标，就是水门，束，和卡卡西三人。
　　“切。”
　　不过这种程度的攻击，想击中有黄色闪光之称的水门就有些痴心妄想了。
　　黄色的光芒一闪而过，水门带着两人从原地消失，下一刻便出现在了根组织中心的十字大桥上。
　　而汹涌的暴动树木，也摧毁了团藏房间所属的那条隧道，接着侵蚀到了十字大桥处，然后停顿下来。
　　团藏，则踩在树界降临制造出的树木上，慢慢走出，面目狰狞的看着三人。
　　“这？！”
　　“怎么了？！”
　　“发生了什么？”
　　“团藏大人？！”
　　一些还在根组织里面呆着的根成员冲了出来，看到眼前的一幕纷纷惊愕道。
　　“志村团藏叛离木叶，我以四代目火影的名义下令，立刻诛杀他！”
　　水门一甩身上的火影袍，向周围犹豫不知道发生了什么的根成员喊道。
　　“什么？”
　　“团藏大人叛离木叶？”
　　根全部都接受了团藏的洗脑教育，一时难以接受，但火影身为木叶最高领导人，所下的命令也让他们犹豫无比。


第194章 70.与团藏的战斗
　　“哼！”
　　团藏没有管水门命令根组织去对付他，而是冷哼一声，右臂一挥，又是无数条树木横冲直撞过去。
　　这种程度，无论多少次，都是不可能打中水门哥的……
　　有这个忍界第一神速在这里，束感到非常安心。
　　“幻术！”
　　忽然，团藏右眼中的三勾玉，急速旋转起来。
　　水门刚准备进行飞雷神之术的身体一顿，而大量的树木也随之袭来。
　　束和卡卡西也同样中了招，但束体内的凶猛的九尾查克拉，自动破坏了幻术的效果。
　　率先从幻术中脱离出来的束，急忙拍打了下水门，把查克拉灌注进去，水门也立马摆脱了幻术。
　　“飞雷神！”
　　树木从水门三人刚才的位置踏过，带走了一堆散落的石块和被破坏的十字桥的木材。
　　水门拍了拍自己的脸，让自己冷静下来。
　　团藏正如束说的那样，夺取了宇智波许多族人的写轮眼，可是水门没想到的是，团藏竟然还协会了宇智波的幻术。
　　差点中招了……
　　“团藏大人？”
　　“这？”
　　根的成员看团藏大人率先发起攻击，下意识的抽出了武器，但还是犹豫不决。
　　“这个火影大人是假冒的！旁边那两个也是，杀了他们！”
　　团藏挥手道。
　　“会有假冒火影的人还会飞雷神之术的吗？！”
　　水门喝道。
　　众人顿时清醒。
　　对啊，假冒火影的皮可以，但是还能假冒出火影的飞雷神之术来，那可就太离谱了吧。
　　刚才火影大人化作黄色闪光消失的画面，他们可都是看到了的啊。
　　“切……”
　　团藏咬牙，他的谎言不攻自破。
　　犹豫之下，有几个刚进入根没多久的，先下了手，团藏对他们来说在心中与火影的地位没有可比性，结印，遁术就朝着团藏飞奔而去。
　　“算了，既然你们不肯听话，那就都去死吧。”
　　团藏右手伸出，虚握。
　　本来已经停滞下来的树界降临，又有几处枝条开始蔓延，突然这些枝条生长的速度变得飞快，成尖刺状刺入了几个根组织的成员胸膛中。
　　这几个根组织成员，并不全是刚刚攻击他的。
　　被刺中的几个根成员，低下头看着自己的伤口，并没有扩大，但脸色却迅速变得苍白。
　　然后，他们的血液顺着胸膛的纸条流干，成了几具干尸。
　　而那枝条，吸取营养之后，上面竟然长出了几朵花。
　　“……”
　　剩余的根组织成员纷纷对视，终于下定了决心。
　　之前无比尊崇的团藏大人，就这么夺走了他的手下的生命……
　　束也看到了这一幕，想起之前和裂土交战的时候，他也是，在被九尾化的束击成重伤之后，吸取了旁边逃跑不及的几个村民的血液，然后伤势就急速恢复了。
　　也是那之后，他的遁术中威力增强，还带上了血色。
　　“水门哥，别让团藏随意杀人，他会变强的。”
　　束说道。
　　“了解，你们小心点，团藏的目标大概就是你。”
　　水门放下一句话，然后消失在了原地。
　　“什么？”
　　团藏惊讶的急转身。
　　水门的查克拉气息，瞬间出现在了他背后。
　　“螺旋丸！”
　　“木遁 木锭壁！”
　　水门的丸子搓到了一层由团藏的手臂增殖出去的木墙壁上，在木墙壁上砸出了一个螺旋状的大坑，团藏也受这力道倒飞出去。
　　团藏看了看刚才自己所站的地方的脚下。
　　果然，黑色的飞雷神术式不起眼的待在那里。
　　是刚刚逃跑的时候放的吗……真是麻烦，我不可能干的掉波风水门……
　　目标，还是要选在那个漩涡束上。
　　团藏站起身来，而周围的根组织成员，也锁定到了他。
　　“风遁 真空波！”
　　“火遁 豪火球之术！”
　　“雷遁 伪暗！”
　　根组织都是高手，各种难度大的忍术抬手就来，五颜六色的飞奔向刚刚站起身来的团藏。
　　“木遁 榜排之术！”
　　团藏双手合十，一面如同獠牙恶鬼模样的木质盾牌由两侧重叠到团藏面前，众多的忍术轰击到这面恶鬼木盾上，烟尘散去，恶鬼的模样已经扭曲，木头破破烂烂的，里面的团藏也很狼狈。
　　团藏说到底还是无法和初代火影千手柱间相比，柱间的榜排之术，可是硬抗了宇智波班的威装·须佐能乎而毫发无伤的。
　　当然，团藏要是移植来的木遁能和柱间相比，那水门也不用打了。
　　“木遁 扦插之术！”
　　团藏手中出现一根木矛，向一名根成员扔去。
　　根成员躲避的非常快，但还是小臂处还是被命中了，他正要**，以为就这样就结束了。
　　但他体内的查克拉忽然全部被那根木矛吸去，而木矛就此在他的体内不肯离去，生根发芽，不一会，木刺便从他身体的各个部位冒出。
　　“啊！”
　　他只来得及留下一声惨叫，然后便永远的离去。
　　其余的根成员看得不寒而栗。
　　这是什么恐怖的忍术？
　　随后，团藏的目光锁定到了束头上。
　　“螺旋丸！”
　　水门出现在团藏头顶，一记螺旋丸自上而下砸出。
　　没有施展遁术的时机，团藏只能抬起被柱间细胞吞噬的右臂，上面增殖出了无数的木头，硬抗住了水门的这一记螺旋丸。
　　可惜螺旋丸的威力太大，爆开时，连带着毁掉了团藏右臂上的一只写轮眼。
　　“啧……”
　　团藏轻哼了一声。
　　不过倒不是因为疼痛，木遁化的右臂早就没有痛觉了，而是因为“能量”不平衡了。
　　用写轮眼的力量，压制柱间细胞的力量，达到一个微妙的平衡，这就是团藏探究出来的强大方法。
　　借助大蛇丸之手制造了更强的写轮眼，然后再给自己的右臂打入更大浓度的柱间细胞，团藏现在才能有如此的木遁遁术实力。
　　可是现在，失去了一只写轮眼，双方微妙的平衡，也被打破了……
　　团藏的右臂，有类似根须一样的东西，微不可查的蠕动了几下。
　　“风遁 真空刃！”
　　团藏从忍具袋中掏出苦无，往上面吐了一口气。
　　苦无的刃端，迅速有风附着在其上，让这把苦无变成了锋利的风之剑刃。
　　“风遁 手里剑！”
　　同样的操作，普通的手里剑上，被附着上了更锋锐的风。
　　而自始至终，团藏的眼睛，都一直在盯着束。


第195章 71.借来的柱间之力
　　团藏抬手一掷，被锋锐的风刃笼罩的手里剑带着风声便嗖嗖的闪着寒光飞向束。
　　“金刚封锁！”
　　无数的金色锁链从束背后伸出，但是在接触到这手里剑时只是稍微阻碍了它一下，便被切断洒落在地。
　　嘛……毕竟是封印术，又不是专门来捆人的，更别提对付风遁了，不够坚硬被切碎也很正常。
　　束和卡卡西拔出背后的短刀，左手摁着刀柄尾部，右手紧握刀柄，而刀尖，则对准了手里剑的中空部分。
　　“刺啦……”
　　手里剑被两人精准的套入刀刃上，风刃似乎是活过来，不满足这样的战果一样，还在不停的抖动挣扎，最终却被牢牢缠住，发出刺耳的金石碰撞声。
　　不消片刻，两枚手里剑终于肯消停下来，而没有团藏查克拉的补充，附着在它本体上的一口气也消散，风刃散去，变成了两枚普通的手里剑。
　　“啪嗒……”
　　手里剑顺着刀刃掉落，发出一声轻响。
　　这老家伙的实力简直大增，跟原著中完全不一样，那个什么邪神这么厉害的吗？
　　原著团藏可是苦无砍须佐这种蠢事都干得出来，有伊邪那歧这种bug级别的术，多多少条命啊，愣是全浪费掉了，干不过二柱子。
　　移植来的柱间细胞，木遁也是弱的离谱，哪有现在的威能。
　　可能也跟现在团藏还没老得不行有关……不……既然大蛇丸给团藏制作了写轮眼，那么……有没有可能还帮团藏提升了他的木遁……
　　但现在不是想这个的时候，先对付他……
　　“螺旋丸！”
　　水门又瞬移到了团藏的侧身，一记丸子轰了过去。
　　这次刻意避开了团藏的用来释放木遁的右臂。
　　团藏时刻就在注意这个，刚刚凝出来的风之刃挥动，用的是以命搏命的打法。
　　完全不顾水门的螺旋丸会不会直接捣掉他的腑脏，风刃尖直至水门的心口。
　　“啧……”
　　水门再次瞬移，到了团藏的另一个方向。
　　“木遁 暴枪树！”
　　水门的第一手攻击，是在团藏薄弱的左半身，但这次被逼退后，就到了接近团藏右臂的的半身了。
　　如此一来，木遁的发动便十分迅速了，更别提团藏早有准备。
　　他的右臂增殖出一颗巨木，上面长满了锋锐的尖刺，水门只能草草的把这一记螺旋丸轰到巨木上便置换回去。
　　木屑纷飞，团藏扛下了这招。
　　这里空间太狭小了，不好施展啊……
　　水门眯起了眼睛。
　　单纯的飞雷神加螺旋丸，团藏已经适应这个节奏了，但其他的招数还偏偏不好用出来。
　　这波风水门，真是烦人……
　　团藏摆脱开肩膀上的巨木，任由它砸向地底的深渊，身形一动，躲避向他袭来的众多忍术，向着束和卡卡西的方向奔去。
　　当然，束和卡卡西也不会傻站着在原地等他砍自己，拔腿就跑。
　　这家伙的目的就是束，交给水门哥来对付就行，何必把自己置入险境中呢。
　　“雷遁 紫电！”
　　两人在十字桥上跑着，手上的功夫也没闲着，雷电千本一波又一波的像漫天雨滴一样落到团藏头上。
　　团藏轻挥手中的风之刃，那些雷电千本便被卷起的风吹飞到一旁。
　　但是这里反反复复的各种攻击，让团藏疲于应对，更别提还有水门在一旁虎视眈眈。
　　吸取些查克拉，就开始吧，我没有时间了……
　　团藏眼中的红芒一闪，追逐束和卡卡西的脚步一停。
　　“通灵之术 梦貘！”
　　团藏原地双手一拍，一阵白雾蔓延，巨大的梦貘登场。
　　鼻子巨长无比，嘴上长着獠牙，看起来倒是和大象有几分相似。
　　“什么？”
　　梦貘张大嘴巴，远处的许多根组织的成员发觉自己的身体不受控制，竟是那梦貘所做。
　　一条扩大的直线上，梦貘施展风遁，无数的物品全部被他顺风吞噬过来，当然也包括那些根的成员。
　　“木遁 树根暴葬！”
　　团藏的右臂暴起，那些被吞噬过来的根成员半路上就被树木穿成了糖葫芦，脸上的血色也跟着消失，变得发白。
　　不能让他随意杀人，会增强遁术的威力……
　　水门想起了束说的话。
　　“呼！”
　　这条线上的人全部被吸引过来，梦貘听着团藏的指挥，朝着另一个方向施展风遁。
　　所有的根组织成员全都唯恐躲避不及的逃开，但肯定会有身手不好的人，被风遁吸住，无法逃离。
　　“啊！”
　　半空中，他们的身体便被穿刺，瞬间成了干尸。
　　还有刚才的那波，他们体内的血液，全部被穿刺进他们身体的树木吸食，嘴中通过团藏的右臂进入了他的体内。
　　团藏眼中红光大盛，脸皮也微不可查的波动了一下。
　　不过这个变化却被一直细细关注着的束捕捉到了。
　　裂土也是，只要开始使用邪神这方面的力量，就会有这种反应出现吗……
　　“封印术 契约封印！”
　　水门结印，利用飞雷神之术瞬身到了梦貘的上方，手轻轻触摸到梦貘。
　　“嘭！”
　　梦貘就像刚刚被团藏通灵来一样，爆开了一团白色烟雾，但这次，倒像是被通灵走了。
　　“什么？”
　　团藏有些惊讶的道。
　　自己与梦貘间的联系，竟然被切开了。
　　把通灵兽送回到原来的地方，还有这种封印术吗，真是闻所未闻……
　　不过还好，自己的准备也差不多了。
　　十几个根组织成员的查克拉……再补充一点吧……
　　马上，就能借用一点传说中初代火影，千手柱间的真本事了。
　　“木遁 皆布袋之术！”
　　团藏拍地，之前树界降临的效果，让这里的地面被树根扎实。
　　现在，地面之上的树根涌动，伸出了无数由树木组成的巨大手掌，捏住了几名根组织成员。
　　“啪！”
　　这是肉体爆裂的声音，连惨叫都发不出，他们直接被这树木大手捏得粉碎，各种器官飞溅出来，唯独鲜血被树木大手吸收吞噬。
　　水门咬牙，刚想动手，没想到一双树木手掌从团藏的脚下上升，互相握住，把团藏包裹在了里面。
　　“木遁 木人之术！”
　　这招，也能用出来？！
　　束瞳孔骤缩。
　　这可不像是，好对付的东西了。


第196章 72.团藏的束手无措
　　团藏由右臂开始，树木从他身边生长，围绕，不断膨胀。
　　最后，这些树木逐渐纠缠，成了两个柱子。
　　然后两个柱子上，定了个大木球。
　　再是胳膊，再是脑袋……
　　说来繁琐，但其实只是一个呼吸之间，这不断膨胀的树木便成了人形。
　　一条木龙，也跟着缠绕到了木人的臂膀之上。
　　体积自然不能和传说中与威装·须佐能乎九尾角力的柱间所施展出来的木人相比，但也有了6、7层楼房高，膀大圆粗。
　　不过，这木人，倒是通体带了些血色……
　　而这根组织的地下基地，也终究是撑不住了，天花板破裂，团藏依在木人的头顶，而木人则靠着根组织中央的那颗大树。
　　破土而出，阳光洒满了根。
　　所幸的是，根组织的设立，是在各种和忍者相关的建筑之下，靠着火影办公楼，周围没有民房什么的，倒是不用担心木叶的村民出什么事。
　　木人那斗大般的眼睛，也如活过来一般，盯上了漩涡束。
　　“这……”
　　“这就是，初代大人的那种力量吗？”
　　还在地底的根成员，看着这踏在木人上俯视众人的团藏。
　　这算什么初代的力量……
　　束看得透彻，要不是担心九尾反噬，一定得上去教训教训这个团藏。
　　这么丁大点的木人，估计是会被九尾一把捏碎，有什么好装的。
　　“既然如此了吗……那就先暂时不考虑环境损失了吧。”
　　水门叹口气道。
　　“通灵之术！”
　　白雾爆开，一只庞大的赤红色蛤蟆登场，眼睛一道刀疤，叼着烟斗，背后背着一柄短刀。
　　这等扮相，不是蛤蟆老大文太，又能是谁？
　　水门身为自来也的徒弟，被自来也视为预言之子的人，当然也接下了妙木山的传承，通灵出蛤蟆助战自然不在话下。
　　文太的海拔，倒是和团藏借助邪神之力整出来的木人差不多。
　　团藏却像没看到这位强敌一样，木人一拳就朝着底下的束挥出。
　　“豁！”
　　束和卡卡西，连忙调转方向逃跑，木人的拳头就砸在他俩的身后，溅起一阵碎石和木屑。
　　但是木人的拳头散出根须，像是小型的树界降临一样，爬行着追逐束和卡卡西两人。
　　更大的问题，则是原本根组织的中央是由一座十字桥梁支撑的，而束和卡卡西就在这桥上，木人这一拳下来，直接把桥梁给砸断了。
　　束和卡卡西直觉得脚下一阵重心不稳，身体跟着断掉的桥面掉向了无底深渊。
　　但是，两人一点没在慌的。
　　“飞雷神之术！”
　　水门瞬移到两人身旁，一把揪住了两人的后脖子，下一秒，就又到了蛤蟆老大文太的头上。
　　有水门在，团藏想绕开他攻击束和卡卡西，那是不可能的事情。
　　“根成员们，撤退！这里不需要你们了。”
　　水门又喊道。
　　这大体型之间的战斗，已经不需要他们的帮助了。
　　而且，这么大的动静，也该来了……
　　“怎么回事，水门？”
　　猿飞日斩率先赶到，已经换上了一身战袍，皱着眉头问水门道。
　　他看到木人先是一惊，因为他想不到不管是木叶还是忍界，何时出了这等木遁的高手。
　　在看一眼，那木人头上的人，竟是团藏时，更是惊讶。
　　团藏偷摸研究木遁之力，他也是知道的，但是，什么时候连这种程度的术都能施展得出来？
　　而且，团藏为何和四代目火影水门对峙上了？
　　团藏现在满脑子疑问。
　　“他被控制裂土的一样的力量也控制了，现在想对漩涡束下手。已经背叛了木叶。”
　　水门简短的说道。
　　作为团藏不知多少年的搭档，猿飞日斩一时有些接受不来。
　　就凭水门的这些话，就对团藏动手，他是做不到的，但团藏在木叶率先用这种程度的木遁，也是有目共睹之事。
　　“他杀了许多根组织成员，才能用出木人之术这种术，而且他的屋子里有个暗室，里面都是他所残害的用来换取力量之人。”
　　束一言两语，就把团藏的黑料抖了个干净。
　　“……”
　　猿飞日斩呆了一下。
　　“活捉。”
　　好吧，看来不见真正的证据，猿飞日斩是舍不得团藏就这么去死的。
　　猿飞日斩再深深的看了一眼束，最后把目光放到了木人上。
　　漩涡束啊漩涡束，你可是刚刚才向老夫说了你要自己解决木叶面临的麻烦的……原来是来套话的吗？
　　……老夫，也是真的老了啊……
　　“火遁 火龙炎弹！”
　　猿飞日斩吐出一口龙形状的火焰，嘶吼着轰向了木人。
　　木人这个体型，也没什么躲避的可能，肚皮上正中这一下。
　　但是预料之中的木人燃烧起来的样子，却没有发生。
　　木遁，是水遁和土遁两种遁术组成的血继限界。
　　而木人的体内，充满了特殊的汁液，这些汁液，在碰到火时就能将其灭掉。
　　如此，看起来对木遁威胁最大的火遁，其实并不会有太好的效果。
　　“上吧，文太！”
　　而蛤蟆老大文太，也听了水门的话，拔出短刀，根木人开始了近身肉搏战。
　　“切！”
　　团藏从牙缝里挤出这句冷哼。
　　他的机会，其实自始至终，也只有最开始束毫无防备时才有可能，但是却被卡卡西拦下了。
　　从水门来这里开始，他就不可能再有机会干掉漩涡束了。
　　算了……那就让这具身体发挥最后的一点余热吧，这个封印术式好像还很厉害的，在此之前……先尽情破坏一下。
　　似乎决定了什么，团藏的目光便不一直放在束身上。
　　“呦，我妙木山的蛤蟆仙人，没来晚吧！”
　　一阵哈哈大笑中，一个白色头发的身影，从一旁的高楼上跳起，也到了蛤蟆文太的头上。
　　因为木叶和岩隐雾隐的关系一直在紧张，所以自来也也暂时放下了旅行一事，在木叶村里守候。
　　这时听到动静，也赶了过来，稍晚与水门一点。
　　自此，之前对战四尾的真容，全部到齐。
　　这种配置，这下子，团藏可真是再翻不起一点浪花来了。
　　“志村团藏……”
　　自来也看清要对付的人面目后，眼神一凝。
　　“活捉。”
　　猿飞日斩说道。
　　没办法，自来也是猿飞日斩徒弟，水门是自来也徒弟。
　　这辈分，就属猿飞日斩最大，能不听他的吗。
　　团藏操纵的木人像是发了疯，这时胡乱的攻向周围的建筑，像是要尽可能的搞破坏。
　　但是文太缠住了它，木人什么作为都没，只能被文太几刀劈下了半个身子。
　　木头交织生长，木人失去的臂膀迅速的恢复，但还没恢复完全，就又被文太几刀砍掉。
　　仅仅是木人，在上面的团藏没有能配合的手段，根文太一比起来，便逊色了好几分。
　　况且，水门，猿飞日斩和自来也，在文太的脑袋上，可是可以自由施展忍术的。
　　“蛤蟆油弹！”
　　自来也吐出油水，笼罩住了木人。
　　“火遁 豪炎之术！”
　　猿飞日斩尽情的喷出火焰，与自来也的油水相结合，木人里面的防止燃烧的汁液也不好使，木人整体被火焰吞噬了。
　　“团藏，收手吧！”
　　水门看着束手无措的团藏，义正言辞的说道。
　　“……好吧，我投降……”


第197章 73.终局
　　“收手？”
　　团藏顿了一下。
　　然后他身下的木人，也渐渐分崩离析。
　　“我接受。”
　　他不知打的什么注意，举起了双手，一副束手就擒的样子。
　　三人看到团藏的这番作为，也同时停下了结印，让流动的查克拉平静下来，跳下文太的身子，走向团藏。
　　他们三人一起动手，团藏不可能还能干出什么来。
　　文太则收刀立在后面，眼神盯着团藏，一副团藏还敢乱动就立马拔刀的样子。
　　束互相想到了什么，立马也跳下了蛤蟆文太。
　　“你下来干什么？回去。”
　　水门回头道。
　　“水门哥！都别靠近团藏！”
　　团藏听到束的喊叫，一把扯掉上半身的衣服，往三人前面扑来。
　　那身上印上的，是黑色的卦象。
　　“里·四象封印术！”
　　那不同的卦象向四周投影，而团藏的胸膛则彻底炸开，血液漆黑如墨，接触到的一切东西都瞬间消失。
　　水门瞬时神经紧绷，抓住了自己的师傅和自己师傅的师傅的衣服。
　　“飞雷神之术！”
　　三人，一同从原地消失。
　　而刚才束所站的位置离团藏的距离还远，此时小退几步，倒也安全。
　　黑色的血液映照着里四象之印，以球形膨胀，所以接触到的东西都被吞噬吸纳封印尽团藏的尸体。
　　这片土地凹陷了下去，切面光滑无比。
　　“呼……呼……”
　　水门竭力喘息道。
　　刚才一瞬间的反应，此刻看到那封印术的威力，后怕至极。
　　如果他，猿飞日斩和自来也都就此消亡，那么木叶恐怕会从忍界实力第一的忍村变成最后的忍村了。
　　恐怖的余波过后，团藏安然的躺在地上。
　　只不过那里四象的印，还在闪耀。
　　“束，你……怎么知道的？”
　　水门转头问道。
　　“……那是封印术，我当然有所了解。”
　　束楞了一下，慌乱之中连忙想出了一个借口。
　　“这样吗……”
　　问话被一笔带过，介于束漩涡一族的身份，倒是没对她的说辞有过多的怀疑。
　　三人，慢步靠近了团藏的尸体，猿飞日斩的眼神尤其复杂。
　　怎么……就这么死了啊……团藏……
　　这不等于，间接承认你的罪状了吗。
　　“到底……是怎么一回事？”
　　猿飞日斩，声音颤抖的开口道。
　　束叹气。
　　“团藏的暗室里，就有着这一切的原因。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　事情，终于完美解决了。
　　团藏的罪状得到承认，束面临的问题有了解决方法，摆脱了困境。
　　而猿飞日斩，也对团藏之死很是沉默，颇有想彻底脱离木叶政事这方面的意思。
　　这都是后话了，现在的情况，就是水门第一时间下令封锁现场，木叶村内部的波动只是引起了一小点的恐慌，并无大碍。
　　而根组织也就此解散，全部麾下归于火影直属，并入暗部小队，还好战斗的地方，都是些暗部，根，这种机密组织没有敌人的间谍，对究竟的发生了什么并无知道，所以其他忍村埋伏在木叶的间谍，最终只能传回去个不明不白的情报。
　　这就给了木叶做手脚的机会了……
　　“干得好，束。”
　　水门赞赏道。
　　束的所做，自然是占了最大的功劳。
　　揭露了一个在木叶有着很大权利的长老，避免了很多将来可能的危机。
　　但是，即使团藏死了，没人主张交出束，他们也需要面对雾隐和岩隐的逼迫。
　　“嘿嘿……”
　　束摸了摸头。
　　这也算是，顺道报了旗木朔茂之仇了吧。
　　“厉害，小束。”
　　玖辛奈竖起了大拇指。
　　“但是，束，你的退路，我只帮你想出来一条。”
　　水门话锋一转。
　　“没事，水门哥你说。”
　　“………………………………”
　　在玖辛奈家的庆功宴很快结束，因为水门回来时已经很晚了，又小聚了一会，现在已经是半夜，束和卡卡西牵着手，漫步在回家的路上，道路两旁空无一人。
　　“……束，要分开了吗？”
　　卡卡西握着束的手，忽然变了几分更紧的力道。
　　“没办法啊……卡卡西，你也听到水门哥说的了，我也留不住这里……”
　　束也无奈的叹息道。
　　本来正是和卡卡西的热恋期呢，结果因为这个不可抗力的因素就要分开了。
　　“很急吗？”
　　“大概……再留几天就必须走了。”
　　卡卡西沉默。
　　“我能跟着你吗？”
　　束行走的脚步停了一下。
　　“别了。”
　　虽然很想让卡卡西一直陪着自己，但束处于理智，拒绝道。
　　“绝不是想离开你……而是这次离开就我一个人方便些，况且你留在木叶也好。”
　　“我担心你再回来时，我连你一点忙也帮不上了。”
　　卡卡西说道。
　　“不会的。”
　　束笑道。
　　没了原著的写轮眼，卡卡西就可以开发忍术方面了嘛。
　　“你的师傅，可是现任的四代目火影，波风水门啊，向他请教一下吧？我觉得你能学得会飞雷神之术哦。”
　　要努力修行，然后帮上束的忙。
　　卡卡西暗下决心道。
　　如她所说的话，危险是一直不会离开的吧……我一定要帮助她。
　　“那，接下来的几天能陪着我吗？”
　　“当然。”
　　束笑颜绽开，然后拉着卡卡西的手，跳入了他的怀抱里。
　　卡卡西就半依半就的，以公主抱的形式抱住了束。
　　“肯定要好好陪着你的，我的……小卡卡西……”
　　束的耳朵贴在了卡卡西的胸膛上，刻意听着他的心跳。
　　然后轻轻一吻，吻到了卡卡西的脖颈上。
　　“心跳忽然变快了很多哦？”
　　束调笑道。
　　感受到怀抱里的温香软玉，和脖颈上温暖的触感，卡卡西怎能不心跳加快。
　　“好嘛，小束。”
　　卡卡西刻意镇静道。
　　“胆子变大了，竟然敢开始调戏我了。”
　　“调戏你怎么了？”
　　束又伸出纤纤玉手在他胸膛上抚弄了两把。
　　“你……诶诶诶？！”
　　卡卡西终于发威，抱着束把她的面堂摆正过来，和自己正对面。
　　两人的眼睛四目相对，最终还是束先乱了分寸，眼神有些逃离。
　　应该是因为，她猜到了要发生什么。
　　果然，两人之间的距离越来越近，而卡卡西，也终于吻到了她的嘴唇之上。
　　束本能想要抗拒，但马上就顺从过来，配合着卡卡西，享受着，同是两人的第一次初吻。


第198章 74.邪神面具
　　“……这是……”
　　赤西城惊讶的放下了镊子。
　　这是他作为尸检人员的第不知道多少年，可以说，只有几个老家伙在木叶村能比得上他，不过他们都退休了，赤西诚就是木叶年轻一代的尸检第一人。
　　而且这项工作，也不适合年老力衰的老年人。
　　忍者，都有着千奇百怪的死法，或是直截了当的被短刀砍掉半个脑子，或是在被火遁的灼烧下内脏都粘结到了一切，又或是被水遁的高压水流拦腰斩断。
　　这些都很血腥，但他也大多习惯了。
　　眼前的这具木叶长老团藏的尸体，也顺理成章的交给了出色的他。
　　但他细致的检查之后，发现团藏大人就像是心脏骤停而死的一样。
　　那些战斗里的伤势，都不致命，生理机能按理来说应该没什么死去的可能，但片片就是各个器官都不运作了。
　　或许是这个叫里·四象封印术的原因吧，赤西诚也没过多纠结于这个。
　　但是在检查了几个小时之后，赤西诚不经意间触碰了一下团藏的脸部。
　　但团藏的面部，却掉了下来，吓了赤西诚一跳。
　　那团藏掉下来的面皮掩盖的，却依然是团藏的面部……
　　…………………………………………………………………………………………
　　“麻烦你了，还要来一趟。”
　　水门推开停尸间的门。
　　束捂着鼻子，走了进去。
　　无论放了多少的空气清新剂还是什么的，可能是心里的作用吧，那尸臭，永远萦绕在这里。
　　“你好，我叫赤西诚，是团藏大人的尸检负责人。”
　　面前，一个披着白大褂，看起来文质彬彬的中年男人点头道，手上还沾着些许鲜血，应该是之前熬夜工作弄上的，没来得及清洗。
　　团藏此事事关重大，从下令的那一刻，赤西诚就没了休息时间，一切以检查完团藏的尸首为首先要事。毕竟那右臂上的三勾玉写轮眼，和柱间细胞……
　　“你好。”
　　束也点头回应道。
　　“就是这个……”
　　赤西诚回头，推来了一辆推车。
　　团藏的尸首，安然的躺在那白床单之上。
　　没有白布遮盖，团藏眼睛紧闭，而他的脑袋旁，则又是一张和团藏仿佛一个模子里刻出来的脸皮。
　　这是？
　　束也一愣。
　　“你有什么头绪吗？”
　　水门在一旁问道。
　　这玩意我也不知道啊，怎么还会有一张和团藏一模一样的脸皮？
　　束满脑子很乱。
　　我是调查团藏信息最多的人，所以水门哥来找我是为这个吗……
　　不……既然团藏下面的那个阵法，是跟邪神挂钩的……
　　我记得死神之前有说过，那也是和它同等格位的神明。
　　这张脸皮，会是出自邪神的手笔吗？
　　将信将疑的，束拿出一直在怀里的死神面具，慢慢靠近那放在一旁的团藏的脸皮。
　　“兹啦！”
　　靠近到一定距离后，团藏的脸皮起了很大的反应，像是在烈日之下被反复灼烤的小鱼。
　　团藏的脸皮，慢慢渗出了血水，还有……血肉组织?
　　然后，便展露了它的真容。
　　嘴角快咧到了耳边，露出一个极其狂放的笑容，血色的尖锐的牙齿也一一露出，头上的两个角异常粗壮锋锐，眼睛之中，全是深邃的黑暗，没有眼白。
　　下颌极其收紧，尖锐的下巴像拿起来能扎死人，面部的肌肉拧到了一切。
　　邪恶。
　　血腥。
　　这是水门，束，赤西诚看到这幅面具的第一想法。
　　就像，这面具是此世之恶的凝集一般。
　　“真是……惊人……”
　　赤西诚强迫自己把眼睛从这面具上移开。
　　虽然邪恶的让人惧怕，但却诡异的有种吸引力。
　　邪神面具，绝对是邪神面具。
　　束在记忆中把自己前往纳面堂看到过的面具全部回忆了一遍。
　　里面，没有一副是这个样子的。
　　而纳面堂里的面具，全部无神无彩，一副破破烂烂的模样，死神面具和智慧之神的面具，却很有那种摄人心魄的感觉。
　　就像眼前的邪神面具一样，不过这个邪神面具，样子比起死神和智慧之神的卖相还要好。
　　死神大佬，这家伙是邪神吗？
　　束在心中默念道。
　　不过死神却没有给予任何回应。
　　“这……可真是令人难以置信……”
　　水门也感叹道。
　　是他和玖辛奈还有束一块去的纳面堂，当然也猜出来了这是啥。
　　“水门哥，由我保管吧。”
　　束深吸口气说道，然后朝水门眨了眨眼。
　　“赤西诚，你先出去一下。”
　　“是。”
　　赤西诚乖乖听取火影的命令出门。
　　“那是类似于死神的神明的面具，既然他能吞噬掉团藏的神智，那放任它在木叶，不知道还能惹出什么事来。”
　　水门作为经玖辛奈介绍，和死神面具签约之人，当然也知道一点有关的事。
　　“嗯。”
　　水门点头道。
　　“交给你我放心，不过你还得先跟我走去一趟，这个面具，会作为证据，向三代火影说明。”
　　“还有，水门哥，暗室的那个阵法你也看到了，要多搜集搜集相关那个的情报……”
　　…………………………………………………………………………………………
　　真是……好累人，说好的陪卡卡西的，又弄了这么一大堆事。
　　再在猿飞日斩面前讲述一边线索，原因，发现什么的……
　　束垂着脖子，忙碌了半天后终于归来。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回家。”
　　卡卡西正坐在沙发上看报纸。
　　“抱歉，我出去好久，说好的和你一起出去的。”
　　束一下子散掉了全身力气，瘫倒在沙发上。
　　“没事，水门老师找你也是没办法的。”
　　卡卡西放下报纸，温柔的看着束。
　　束在沙发上，挪动了下身子，脸朝外，侧着枕到了卡卡西的大腿上。
　　“帮你按摩一下吧？”
　　卡卡西说着，没等束同意，两只手就拿到了束的肩膀上。
　　轻轻的揉动，让束的关节放松下来，紧绷的肌肉也跟着一柄软掉。
　　“唔……很叔胡（舒服）。”
　　束吐字不清夹带舒适的呻吟道。
　　片刻后，束完全放松下来，红色的长发散落在卡卡西的腿上。
　　卡卡西想了想，从一边的桌子上拿起了梳子，对着束散落的头发，一把一把的梳到有条理的顺下来。
　　看束也没有拒绝的样子，卡卡西梳到柔顺后，又编起了麻花辫。
　　花了些许时间，顺着那两边的鬓角，两条长长的麻花辫垂了下来。
　　卡卡西满意的点点头。
　　“束？”
　　卡卡西轻唤道。
　　但束没有一点回应。
　　这时，卡卡西才发现，束已经发出了可爱的轻微鼾声。
　　卡卡西无奈的笑了笑，身体不敢动弹，怕惊扰到已经到了睡梦中的束，自己后仰靠到了沙发上。


第199章 75.寄托相思之物
　　“唔？”
　　束醒了过来，擦掉嘴角的一点口水。
　　不知不觉竟然睡着了……
　　趴在卡卡西的腿上，他的按摩很舒服呢，梳头发更是放松得很，原本就很疲惫结果一下子睡下去了。
　　束翻了个身，看了眼卡卡西。
　　结果他也后仰在沙发上睡着了。
　　或许是因为束的动作有些大，卡卡西眨了眨眼睛，渐渐惊醒过来。
　　他刚睁开眼睛，就发现束靠在他的面前，见他醒来轻吻了一下。
　　“醒了？”
　　束笑道。
　　“嗯。”
　　卡卡西感受面颊的触感，摇了摇脑袋，然后抚了下束的头发。
　　“趁你睡着的时候编的哦，看看？”
　　束摸了摸鬓角。
　　怪不得感觉有些不一样。
　　找来桌子上的小镜子，正对着少女姣好的面庞。
　　原本肆意散落在肩膀后的长发，收敛了起来，两鬓的几缕长发则被编成了麻花鞭垂在耳边，而额头边的头发，还被挂上了一柄发簪。
　　“自学的，如何？”
　　卡卡西也凑了过来，把束几处凌乱的头发摆得正过来。
　　“心灵手巧呢。”
　　束赞赏道。
　　反正她自己是不会这种手活的拉，不然平时怎么都是随意散在脑后呢，顶多出任务时扎个马尾。
　　“我是不会啦……看来以后要拜托你给我编头发了。”
　　束尝试弄来一缕垂在侧面的头发，怎么把弄却也弄不出来卡卡西编的效果。
　　“随时乐意。”
　　卡卡西笑道。
　　镜子里，卡卡西和束同框的样子十分般配，红与白。
　　“那么，出去吧？”
　　束把镜子放了回去。
　　“本来早就答应你的。”
　　窗外的天色，已经渐晚，在束向外望时，正好看见了今天的太阳最后一眼。
　　它沉下了山去。
　　“好啊。”
　　卡卡西起身道。
　　嘛……毕竟束走后卡卡西可能要过一段贫穷的日子了。
　　至于原因…………………………
　　…………………………………………………………………………………………
　　“果然，还是这里的蛋糕好吃。”
　　束满足的恰了一口巧克力慕斯。
　　嗯……还是之前那个熟悉的咖啡店，本来报着跟踪带土和琳的目的进入的，结果吃了一次这里的蛋糕，束就成了这家店的常客了。
　　束和卡卡西那天牵手的照片还贴在墙上，可能是因为两人的颜值有概率会吸引来更多顾客的原因吧。
　　束久违的穿了之前那天买的衣服，白色的裙子让卡卡西下定了好大的决心才能不一直盯着束看。
　　“您好，两位贵客。”
　　这位服务员呢，也自然是之前的最受欢迎“店员”
　　看到两人目前亲密的样子。
　　“最受欢迎店员”倍感欣慰。
　　我之前的努力没有白费啊，果然成功把两人促成一对情侣了。
　　这样，也算没堕了我和这家咖啡馆的名号。
　　而前，依赖于这两位的合照，本店最近几个月的营业额可是直线上升呢……
　　“本店，目前再次推出了情侣活动，并且还有限定的奖品，【白玫瑰】。”
　　店员说道。
　　“哈，我怎么每次来都有花样？”
　　束眯起眼睛。
　　“您先看参考图。”
　　说着，店员推过来了一张视图。
　　那是由白巧克力做成的玫瑰花，完美的点缀在洁白的蛋糕上，周围的水果更是搭配的巧妙。
　　可恶，这看着也太好吃了吧。
　　明明每次都知道，但还是避免不了上当啊……
　　没办法，这家做的东西很实在，参考图也是，画出来是啥样，端出来也是啥样。并不像大家熟知的某师傅，做一年的产品流水线都费不了一头牛。
　　“咳……好吧，这次又要干什么？”
　　束咳嗽了一声问道。
　　“不麻烦，只要照一张你二位互相喂对方蛋糕的照片就可以了。”
　　店员微笑道。
　　“……我接受了。”
　　卡卡西在一旁，无奈又宠溺的看着束。
　　每次来，剧情都会演变成这样。
　　没办法，照着店员的要求，【白玫瑰】端了上来。
　　看着束一脸满足的抱着白玫瑰啃时，卡卡西就觉得之前做的还是有回报的。
　　“卡卡西，你要吃吗？”
　　“不了。”
　　卡卡西摇手道。
　　“我不喜欢甜食你也知道……”
　　其实是为了满足束，毕竟这种卖相这么好的东西，卡卡西也想尝一口的。
　　不过还没等卡卡西说完，他的嘴就被堵住了。
　　束挖了一勺子，送进了卡卡西的嘴里。
　　“尝尝吧。”
　　果然，还是瞒不过束呢。
　　卡卡西咀嚼起来。
　　“说来，我有个早就想好要做的事呢。”
　　卡卡西吃完嘴里的东西道。
　　“胜磨（什么）？”
　　束嘴里的白玫瑰还没吃完。
　　“去拍大头贴吧。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　束站在机器前，还在琢磨什么姿势会好看一些。
　　虽说叫大头贴， 但是早就发展到可以拍到全身的技术水平了。
　　为什么要来这里，束也能猜出卡卡西的想法。
　　无它，这里又没手机什么的设备，束和卡卡西在一起这么久了，一张照片都还没留下呢。
　　束要离开木叶的话，这也算是能寄托相思的物品吧。
　　卡卡西倒是没研究什么姿势，说道。
　　“束，要开始了哦，一会注意自由发挥。”
　　“嗯？”
　　束一时没明白过来意思。
　　投入1000元，机器一阵提醒声后，镜头逐渐闪耀起来。
　　虽然之前想了不少搞怪的姿势，但久违的面对镜头，和一想到它接下来的用处，束还是正经了一些，安稳的端正站在卡卡西旁边。
　　而卡卡西也是如此，不过左手搂着矮了他一截的束的肩膀。
　　随着一声咔擦，身着白裙笑容有些局促的束，和旁边的卡卡西靠在一起的影像，被完美记录下来。
　　但是这个大头贴肯定不会只拍一张照片，接下里的姿势，就变得搞怪起来。
　　“诶？”
　　卡卡西以公主抱的姿势抱起了束。
　　“咔擦。”
　　相机完美的把束瞬间惊慌的样子记录下来。
　　卡卡西又把着束的手，比出了剪刀手的姿势。
　　“咔擦。”
　　接下来，束有意识的配合起了卡卡西。
　　依偎在一起，靠在他背上……
　　“束……”
　　“嗯。”
　　卡卡西轻轻低下身子，两人互相搂住了身子，唇齿相交。
　　“咔擦。”
　　卡卡西接过机器吐出的照片，一张张的看着。
　　“嗯……太完美了，一定要挂在家里的墙上。”
　　卡卡西欣赏道。
　　“最后一张自己看看就好了哦？”
　　束脸微红的说。
　　“还有，也给我一份。”


第200章 76.再次的纳面堂之旅
　　看着桌上被相框裱装起来的相片，束就不自觉的想起之前去咖啡馆后和卡卡西照相的亲密接触。
　　“咚咚。”
　　正沉溺于昨日回忆的束，被一阵敲门声从回忆里拽了出来。
　　“来了来了。”
　　束小跑两步，到了门前。
　　“束。”
　　推开门，是玖辛奈温柔的面庞。
　　“玖辛奈姐怎么来了？”
　　束装作惊讶道。
　　“我没事就不能来了吗？真是，有了男朋友忘了姐。”
　　玖辛奈也故作生气的往里走。
　　不过以束了解的玖辛奈的脾性来说，肯定是有些事的，不然不会来束这里找她。
　　“卡卡西没醒？”
　　“……嗯。”
　　其实是昨天又做照片框到相框里做到了很晚，束帮忙时不小心睡着了，卡卡西自己一个人做，所以现在还没醒……
　　“这次来吧，还真是有点事……”
　　果然如此。
　　束想到。
　　玖辛奈说着，一边从腰包里掏出来一个东西。
　　那是……一把钥匙？
　　当束看到这把钥匙的全貌的时候，便明了了。
　　漩涡状的钥匙柄，这不是那天夹在信封里开启纳面堂的血契封印所用的钥匙吗？
　　“它在闪光。”
　　玖辛奈说着，把钥匙递给了束。
　　束接过来，果然，这把钥匙正在一闪一闪的散发着微弱的红光，稍微仔细看一下就能发现。
　　“这意思……应该是让咱俩过去吧？”
　　玖辛奈猜测的说。
　　“嗯……应该是……这个意思吧？”
　　束还没清晰的看过这东西，此时正在细细的端详这把钥匙。
　　过去……吗？
　　看来，又要出去一趟了，真是，越不想出去事越多啊，抱歉，卡卡西，有得离开你一段时间。
　　束想了想，拿过一边茶几上的纸笔，写下了一张字条。
　　“打扰你俩本来就为数不多的二人时光，还真是抱歉了啊。”
　　玖辛奈瞄了眼字条上的内容道，调笑道。
　　“这也是没办法的事……既然来了这里，那么玖辛奈姐你肯定也准备好了吧？”
　　“当然。”
　　玖辛奈答道。
　　“那就出发吧。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　门外的声音渐渐平息，随着一声推门声后，客厅变得寂静下来。
　　卡卡西翻身起来，揉了揉惺忪的睡眼，走到客厅里，拿起那张字条。
　　“和玖辛奈姐外出。”
　　再翻个面。
　　“亲吻卷，注：可供任何时候使用。”
　　“噗。”
　　卡卡西脸上挂着笑意。
　　………………………………………………………………………………………
　　这里，还是像多年前一样啊……满目疮痍，举目破败。
　　碎石，木屑，早已干涸凝固的血迹，还有随处可见的漩涡家纹。
　　不同的是，之前的小女孩，现在已经长成了少女了，而之前的少女，现在已经是人妇了。
　　而漩涡家族之仇，也被束了结。
　　安息吧，漩涡家的族人们。
　　束在心中默念道。
　　裂土，已经死了。
　　有着死神存在，此世之人，应该是真的都有着【灵魂】这种东西的。
　　这废墟之中，一处对比起来很是空荡的地方，就是之前那纳面堂出现的地点了。
　　“走吧，束。”
　　玖辛奈拿掉头上的兜帽，看向那个方向。
　　与上次不同，这次水门事务缠身，没功夫过来，不过束也不可与往日同语，距离木叶这么近，什么情况下自保也没问题。
　　“嗯。”
　　束点头。
　　照着之前记忆中的景象，玖辛奈到处搜寻那个术式。
　　不过，离得时间太过久远，这里也没人打扫，尘土又覆盖了这片空间，而风的吹动和风蚀也让这些倒塌的建筑有了些变化。
　　再说，玖辛奈其实也记不太清了。
　　“哦，这里！”
　　但就这么大点的地盘，两个忍者，怎么可能找不到。不久，玖辛奈扒开一块类似与被分割成数片的屋顶类的建筑石块，终于在这下面找到了那个封印术式。
　　是血契封印。
　　玖辛奈用苦无轻划手腕，鲜血滴落进了这个术式中，爬满了各处晦涩难懂的符号。
　　然后，又是那空间波动，不过这次好像非常清晰，让束和玖辛奈这种对空间概念一窍不同的人都能有明显的感觉。
　　锁孔，浮空出现。
　　“准备好了吗？”
　　玖辛奈深吸一口气，转头问向束道。
　　“当然。”
　　玖辛奈拿出早就预备好的钥匙，**了插孔中，然后转动。
　　两人做完这一切，俩忙后退到一旁的巨石后。
　　“轰！”
　　一片清净后，纳面堂，凭空出现。
　　还是那副样子，时间仿佛干扰不到这栋建筑，除了一点细微处的差别，这座祀堂连尘埃都没落上多少。
　　“嘎吱。”
　　玖辛奈和束，一左一右，推开大门。
　　一望，就望到了那墙面上的各种各样的，长满的獠牙，角表情不一的面具，挂着死神那面的墙壁上，已经空无一物。
　　因为它现在在束的怀里。
　　除此之外，墙壁上还有很多空余的空间。
　　会不会，有一面就应该是邪神该呆的地方呢……
　　束想着。
　　既然那钥匙一直闪着红光，就是在提醒我们来到这里，那么这个纳面堂，肯定发生了什么变化。
　　“玖辛奈姐，你左边，我右边。”
　　束说道。
　　“嗯。”
　　玖辛奈点头。
　　木墙，家纹，石板。
　　天花板，内衬，地面，柱子……
　　没有，没有什么不一样值得注意的地方啊……
　　束搜查了一遍，转过身来。
　　正好，玖辛奈也搜查好了她那边。
　　“什么也没发现。”
　　玖辛奈摇头道。
　　“我也是。”
　　束说道。
　　那么，就剩下正面的，盛放面具的墙壁了。
　　玖辛奈和束的目光，一同转向这面墙壁。
　　走上前去，那台面山，有一个东西吸引到两人的注意力。
　　那纳面的墙壁前，和外面一样的术式。
　　血契封印。
　　怎么又来一个血契封印？
　　束和玖辛奈面面相对，不懂是什么情况。
　　之前这里面也有血契封印，不过解开封印后只出来个字条。
　　现在，怎么又搞出来个血契封印。
　　“我来吧。”
　　束拔出自己背后的短刀，轻轻割开手腕。
　　鲜血爬上了术式。
　　一分钟过去，没有声音，没有东西，什么也没有出现，什么也没有发生。
　　难道不是血契封印？不对啊，碰到我的血液时，确实有反应啊。
　　束有些不解。
　　“你……或，你们，好。”
　　一个苍老的声音，突然响起。


第201章 77.漩涡一族的秘密
　　什么声音？
　　玖辛奈和束瞬间警觉。
　　这不是跟死神类似的在脑海中传出的，而是切实的在现实世界中响起的声音。
　　“不用紧张，既然你们来了，那么就说明你们已经有了足够的觉悟，漩涡家的后人啊，我是漩涡芦名，漩涡一族未覆灭前的族长。”
　　“族长爷爷？”
　　玖辛奈失声道。
　　束倒是一时间对这个名字没什么印象，直到后来这个声音说他就是漩涡一族的族长，束才想起来。
　　两人这时才确定，这是面前那打开的血契封印里传出来的声音。
　　“啊，不要尝试跟我对话，我不知道你是谁，再说，这里封存的只是我想告诉你们的话而已，并不是我的意识，也没有智能。”
　　那苍老的声音再次响彻于纳面堂。
　　“这……”
　　玖辛奈一愣。
　　“那，先听他讲完吧。”
　　束说道。
　　“那么，你们肯定很疑惑，我为什么要做这个像是多此一举的事情，直接把消息告诉你们，或是把消息埋入坟墓不好吗？”
　　“其实，这是由你们的选择决定的，既然你们再次来到了这里，那么就说明你们已经杀掉了那个覆灭漩涡一族的真正元凶的一部分。”
　　“邪神。”
　　苍老的声音吐出这最后一个词时，那彻骨的恨意，让束和玖辛奈不由得后退了半步。
　　“邪神，同样是和死神一个位格的神明，两者都在忠实的执行自己的使命。”
　　“死神与我们漩涡一族签订契约，带走灵魂，这是它的本职，而邪神亦是如此，忠实的带来一切混乱，死亡，邪恶，鲜血。”
　　“不要用人类的价值观，道德观对它们来做衡量。”
　　苍老的声音此时顿了一下，似乎是让他预想中来到这里的人接受，消化掉这些信息。
　　“那么把话题倒回去一下，为什么我说这是个由你们决定的选择。”
　　“不管拿到那把红色钥匙的是谁，你应该都掂量过了漩涡一族目前的实力，第一次来到纳面堂，你们会收到我的提示。”
　　提示？如果不是上次死神亲口和我的对话，我能知道的事情应该非常之少啊……
　　还是说，我的出现，改变了这里会发生的事？
　　“而这第二次，就是你们顺着提示有了眉目，干掉了和邪神有关的东西，决定揭开漩涡覆灭的秘密的时候，那把红色钥匙就会再次闪耀。当然，如果你们选择隐居下去，这把红色钥匙也不会闪烁，也是正常的选择，毕竟这一切难以抗衡。”
　　“现在，话题回到正轨。”
　　苍老的声音又给足了大家接受信息的时间，顿了好久才开口道。
　　“我来告诉你们，我所知的，漩涡一族覆灭的原因。”
　　我所知的，那这个漩涡家族的族长，漩涡芦名，自己也不清楚漩涡家族覆灭的原貌吗？
　　“第一次的纸条你们也看到了，就是小心漩涡郎平。”
　　“他和漩涡幸平是我的孩子，不过漩涡郎平没有一点做忍者的天赋，这在漩涡家里是十分少见的，但他也是漩涡家的直系血脉，我也不忍心看他一事无成下去。”
　　“看他对那些面具很感兴趣，我就交代给了他看护纳面堂的任务。”
　　“但是……”
　　苍老的声音切换到了一种可恨的语气。
　　“纳面堂里的面具，我一直以为没什么切实的力量，结果，那邪神借由忍界大战的杀戮竟然恢复了些力量，影响了漩涡郎平。”
　　“他掌控了漩涡郎平，然后用不知道什么的方法，把漩涡一族的秘密泄露给了各个国家，除了和我们涡之国关系亲密的木叶。”
　　漩涡芦名的语气又渐渐放松下来。
　　“我当时，与时空间之神也签订了契约，现在这座纳面堂，也就是拜托时空间之神的功劳。”
　　怪不得……这座纳面堂被掌握了飞雷神之术的水门说有很强的空间波动……
　　“还没来得细细研究，这个消息就被漩涡郎平泄露给了各国，我察觉到了这些，找回在外的漩涡族人，低调行事，但终究，还是被那帮联军屠村……”
　　漩涡芦名叹气道。
　　“从水之国集结，从水路突袭到这里。”
　　这份能力，说来是在恐怖……
　　束也想得到，为什么各国如此惧怕，让被邪神附身的漩涡郎平挑拨成功。
　　时空间，这只展现了个空间，就能做到奇袭，撤退……等等军事上bug级别的能力，还有时间呢？
　　这要是让漩涡一族开发出来，再配上忍界最强的木叶忍村，统一世界永远和平指日可待啊。
　　“我在最后关头，也只能如此，用时空间之神的力量造出了这里，把漩涡一族最大的秘密，纳面堂保护好。”
　　漩涡芦名此刻咳嗽了两声。
　　“邪神附身到漩涡郎平身上，我不知道他能不能再次交换附身。”
　　“邪神和死神都是查阅古籍找到的称呼，但这其实并不准确，死神的权能不止和灵魂有关，还和死亡有关。”
　　“邪神亦是如此，它的权能不止于邪恶，可能还会有鲜血，或是其他。总之，小心。”
　　怪不得……附身在裂土身上，和水影身上，遁术都会带上鲜血，而且吸收鲜血也能回复伤势，原来这些都可能是他的权能。
　　“漩涡一族仅存的族人们，我所知之事，这些便是全部，我切实的希望，你们可以报漩涡一族的血仇，但是，也千万要注意自己的安危，让漩涡一族的血脉，继续延续下去。”
　　说到此，漩涡芦好像终于撑不住了似得，咳了些什么东西出来。
　　束猜，那应该是鲜血。
　　这就是，漩涡一族族长，漩涡芦名，最后的遗言。
　　“……”
　　声音就此断绝，血契封印的术式也就此消失，应该是一次性的用品，只有一次听的机会。
　　玖辛奈和束，沉溺于这巨大的信息量里，久久没有说话。
　　“另外，既然你们有了报仇的念头，那么这座纳面堂会一直在时空间中藏匿，只欢迎你们。”
　　忽然之间，漩涡芦又冒出来一句话，吓了束和玖辛奈一跳。
　　两人面面相觑，一时不知道说什么好。


第202章 78.最后的时日
　　那么，根据漩涡芦名说的话，每次再来到这里时，只要拿了钥匙来就可以吗。
　　那原著中，大蛇丸随意就找到了这里是怎么回事？
　　因为这个时空间系的封印因为时间过去太久失效了是吗。
　　不过这些倒都不是重要的，重要的，是漩涡芦名这一大段话中所包含的信息量。
　　邪神，本应是被漩涡一族收集在纳面堂中的，而意外在漩涡郎平，也就是玖辛奈父亲的弟弟看守之下逃了出来，附身到漩涡郎平上，招致了漩涡一族的灭族之祸。
　　而邪神的力量，也有许多权能，不止仅仅于邪恶引人堕落，操纵人之上。
　　“玖辛奈姐，先出去。”
　　束反应过来，这里出现这么大的动静，避免有无关人士赶过来，还是让漩涡家最大的秘密纳面堂隐藏起来得好。
　　上次有水门帮忙望风，这次可没有。
　　“好。”
　　临走前，束再扫了眼墙上的面具。
　　有的已经有了破败的景象，不知道这些都是什么神明……
　　在束和玖辛奈出去之后，整座纳面堂波动了一下，似乎是在检测这里面还是否有人在。
　　确定无人后，又是一阵连带着空气的涟漪，纳面堂在扭曲之后，缩成了一个奇点，最后化为一个锁孔。
　　锁孔里，吐出一把钥匙。
　　束弯腰捡起，递给了玖辛奈。
　　“玖辛奈姐，还是由你来保管吧，我一直在外，会不安全。”
　　玖辛奈一直在木叶村里呆着，比马上要出去的束不知道要安全多少倍，自然交给她放心。
　　“那，我就收下了。”
　　玖辛奈应道。
　　“快些回去吧，这些消息，要快点告诉水门。”
　　两人没在多留恋这里，收好东西便往木叶赶去。
　　“………………”
　　某处废墟下，一个半黑半白，周身有着芦荟状的叶子包围的人形生物，露了半个头，看着消失的纳面堂和离开的两人。
　　“忍界竟然多出了这么多有趣的东西吗？这个时空间波动，可不是开玩笑的啊，我还从未见过这么恐怖的术……”
　　低沉嘶哑的声音自言自语道。
　　“不入流的的玩意罢了，不然何至于躲躲藏藏。”
　　又一个明显高昂明亮的声音响起。
　　细细看去，竟是那半黑半白多的脑袋，竟然在互相对话。
　　“别小瞧，这种术，可不是简单的东西……咱们的实力太弱小了，找来的人也还没成长起来……接下来的计划并不好实施啊。”
　　黑色的半个脑袋明显深重得多。
　　“那直接拿回来？”
　　“……再看吧，如果没什么机会的话，就只能激活转写封印来拿回来了。”
　　……………………………………………………………………………………
　　“这可真是，令人头疼得爆炸的信息量啊……”
　　水门倾听完了玖辛奈所说的纳面堂之收获，摩挲了下下巴。
　　“这么说，那雾隐村的四代目水影，也大概率就是被邪神操纵了？”
　　“对。”
　　束点头道。
　　“就是那团藏脸上脱离下来的面具，而且，我猜一定是要有一些条件的，不然随意就能操纵人，这也太无敌了。”
　　“根据族长芦名爷爷说的，这个邪神渴望一切邪恶的事情，要多加小心啊水门，很可能会挑拨忍界各大国的关系然后催动出战争的。”
　　玖辛奈附和道。
　　“嗯，我知道了，我这就召开会议，这件事情要讨论才是。”
　　水门应下来。
　　“另外，束，今天晚上你就该走了，我已经办好了相关的事情。”
　　“……嗯。”
　　束愣了一下，点头道。
　　然后回头和玖辛奈走出了火影办公室。
　　玖辛奈张开了嘴，却又闭上。
　　“没想到要分开了，束……”
　　半路上，玖辛奈没忍住，不舍的说。
　　从束被收养到木叶，两人就一直没再隔开过多少时日，每次束任务回来时都会去找玖辛奈呆上好一会。
　　“我也会想你的，玖辛奈姐。”
　　束切心实意的说。
　　“眨眼间，你也长这么大了啊……”
　　玖辛奈一副怀念的神色，抬头看了看束。
　　“变高了不少嘛，都跟我差不多了。”
　　束则忽然变成了苦瓜脸。
　　“玖辛奈姐，你多高？”
　　“165吧。”
　　这也算变高不少吗，还没到170的身高……
　　“诶呀，很适合你了。”
　　玖辛奈搂住束的肩膀。
　　“这个身高差，和卡卡西站一起非常配哦？”
　　“哈？”
　　“我是说照片上。”
　　束捂住了脸。
　　糟糕，卡卡西做的照片摆在客厅上没收起来，被玖辛奈全看到了。
　　“什么时候结婚？”
　　“跳跃的太快了吧喂，再说我还没成年的啊。”
　　束吐槽道。
　　“哦，那是成年就结婚是吗？”
　　玖辛奈调笑道。
　　“你是怎么听出来这个意思的……”
　　束无奈。
　　“说真的，你的水门哥追我的时候可早的很呢。”
　　玖辛奈说道。
　　“我知道你俩的爱情故事啦。”
　　束摊手。
　　“肯定是英雄救美，然后你就爱上了水门哥。”
　　“你怎么知道？”
　　玖辛奈惊讶。
　　“水门和你说的？我应该没告诉过你才对。”
　　“猜的猜的。”
　　怎么能告诉你火影全剧情我都看过呢……
　　束打个马虎眼糊弄过去。
　　“嘛，这些都无所谓，重要的是你现在的进度……”
　　玖辛奈伸出手指在束面前摇晃了一下。
　　“亲吻过了吗？”
　　“我拒绝回答。”
　　“你的脸红已经出卖你了哦？”
　　束无奈，这个姐姐真是难对付。
　　得到了满意的回应，玖辛奈脸上洒满笑容。
　　“祝福你们喽，快回去陪你的小男友，我要去看鸣人了。”
　　分岔路口上，玖辛奈挥手道。
　　束同样挥手告别。
　　“束。”
　　刚回头面向家的方向，束就发现，卡卡西正站在十字路口，笑吟吟的看着她。
　　“卡卡西。”
　　两步并作一步，束像小鹿般的，靠到卡卡西的身边。
　　“何时走？”
　　“今天。”
　　“……这样啊。”
　　两人手拉着手，慢步的走着，仿佛这样就能无限拉长两人在一起的时间一样。
　　“下午要干什么吗？”
　　束看卡卡西心情有些低落，拉拉他的手道。
　　“我无所谓，你呢？”
　　“那就和你一起，在家呆着吧。”
　　束说道。
　　她也不喜欢平常女孩子爱去的逛街购物什么的，或许对两人来说，只要呆在一起，干什么都是无所谓的。
　　“好啊。”
　　卡卡西欣然答应道。


第203章 79.离开木叶
　　卡卡西躺在床上，束则搂着他的脖子躺在他的臂膀上睡的很熟。
　　“几点了？”
　　束抽了抽鼻子，这个时辰才悠悠转醒。
　　“……不知道。”
　　卡卡西的声音很沉，显然也是刚醒。
　　束从床上爬起来，看了看钟表。
　　已经晚上11点了吗。
　　“该走了该走了。”
　　束拍了拍卡卡西的肚皮。
　　没能和红，阿斯玛和带土、琳他们告别是很遗憾的，但这件事本来就是个机密，没几个人知道真相，也只能如此了。
　　“嗯……”
　　卡卡西伸了个懒腰起来。
　　“先收拾东西……”
　　束念叨道。
　　卡卡西从一旁的柜子里拿出一个手提箱。
　　“我帮你装好了。”
　　“哦。”
　　束掂量了下手提箱的重量。
　　还好是忍者的身体素质，不然这玩意还真够沉的，拿不动。
　　“得辛苦你过一段没钱的苦日子了。”
　　“没事，反正我也不干什么。”
　　卡卡西无所谓的答道。
　　束收拾好衣物装进包裹里，想了想还有什么没拿。
　　无异间看到了床头柜子上摆着的照片。
　　啊，差点忘了这个。
　　束伸手拿了几张，放进了包裹里。
　　“走吧。”
　　卡卡西帮束拿着手提箱。
　　一路无言，两人沉默的走到了村口。
　　“卡卡西。”
　　束极力抑制住声音的颤抖。
　　“……”
　　月色下，是两人的相拥，相吻，和相别。
　　…………………………………………………………………………………………
　　木叶的九尾人柱力，漩涡束，恐因惧怕木叶对自己的处罚及其他，想要私自离开木叶，在被志村团藏长老发现后，残忍杀害掉志村团藏长老。
　　这是夜晚过去后，木叶发送的公告。
　　举村的忍者震惊。
　　现在，立漩涡束为s级别的叛忍，对全忍界发出悬赏，无论死活，带到木叶，都会有大笔赏金等待叛忍猎杀者。
　　这是木叶发出的叛忍追杀令。
　　束的画像，还有那令人眼馋的赏金金额，也被贴到了忍者大厅上。
　　整件事情的真相，也只有几个人知道。
　　卡卡西，束，玖辛奈和水门，还有两个长老。
　　这就是木叶的对策。
　　能发挥九尾力量的有着巨大潜力的人柱力叛逃，木叶的资历长老志村团藏死亡，表面看木叶的损失惨重至极。
　　但其实，除开一个不上战场的长老团藏，根和暗部组织在一起，说不定战力会更集结呢。
　　况且，束也只是假装叛忍罢了。
　　最重要的，是如此做带来的忍界，政事上的改变。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“木叶有新消息了？”
　　罗砂问道。
　　“是，有着控制九尾力量能力的漩涡束叛逃，并在叛逃时杀死了志村团藏。”
　　下面的砂隐答道。
　　“志村团藏？不是那个在边境发生神秘刺杀事件的目标吗？”
　　罗砂一愣。
　　那件事现在还没搞明白。
　　“竟然死了，那也无所谓了。”
　　木叶损失了这么多，这才是该砂隐雪中送炭的时候啊。
　　罗砂在心里思量着。
　　“在政事上，准备好支持木叶。”
　　“风影大人……？”
　　“是时候了，木叶到了现在的地步，正是再和我们砂隐牢牢捆绑住关系的时刻。”
　　罗砂决定道。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“我们木叶已经付出了很大的代价了，正是你们不断的逼迫，才有如此恶性时间的发生，这次，我们不会再妥协了，要开战的话，任由你们吧！”
　　在谈判桌上，代表火之国的谈判专员，硬气的吼着，眉飞色舞，连嘴边的胡子都翘了起来。
　　“你们岩隐凭借自己的一己之词施压，却连事情究竟如何都没查出来，明明是你们对木叶险些造成了很眼中的损失。至于雾隐……是你们的血继限界家族族长自己叛逃的，又谈何木叶干扰他国政治？”
　　已经好久没这么爽快过了，之前收到的命令都是拖时间，唯唯诺诺的，根本没了大国的威风。
　　现在，收到了砂之国的支持，终于能把憋在肚子里的话全部吐出来了。
　　“你？！”
　　雾之国和土之国的谈判专家同时起身，吹胡子瞪眼却没什么办法。
　　“火之国的态度就是如此，已经没什么好谈下去的了，告退。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“不……束，她怎么会做这样的事？”
　　琳难以置信道。
　　“……”
　　红低着头，但扭曲的面庞也显示出了她心中波涛般汹涌的情绪。
　　阿斯玛点上了一支烟，表面古井无波，静静的抽着。
　　但一支烟，竟然短短三十秒，就燃到了尽头，然后阿斯玛又机械般似得重复之前的动作，又点上了一支。
　　“该死，我要出去找她！”
　　带土狠狠的拍了大腿一下，从椅子上跳下来，就要往外面冲。
　　他是最直接的那种人，也最不容易控制住情绪。
　　“停下！”
　　阿斯玛伸手把住了带土的肩膀。
　　“怎么？”
　　带土回头。
　　“我现在就要去村子外去找她。”
　　“去哪？在村子外漫无目的傻乎乎的找吗？”
　　阿斯玛深吸一口，吐出一个烟圈。
　　“不是应该，先去问问卡卡西吗？”
　　对啊。
　　众人都一愣。
　　听到这个消息都给自己惊傻掉了，应该先去找卡卡西的啊。
　　束究竟是什么情况，卡卡西应该最清楚才对吧。
　　“走。”
　　几人说动就动，一起快步赶往了卡卡西家。
　　“咚咚。”
　　“卡卡西，在吗？”
　　屋子里久久没有回应。
　　几人面面对视，跑到了一侧的窗户旁。
　　使了些小手段，窗户便轻轻打开。
　　对忍者来说，进一间民房还是很简单的。
　　几人跳窗而进，翻了进来。
　　客厅上，摆着一张白纸，看起来非常惹眼。
　　带土先一步，端起了那张纸条。
　　“事情并不是你们想的那样，不要担心，另外，不用再找我和束，时机到了，会看到我们的。”
　　“绝对是卡卡西的字迹。”
　　带土确认道。
　　“可……这写的是什么意思？”
　　阿斯玛不解道。
　　“或许是有什么隐情？”
　　琳猜测道。
　　“事情不是我们想的那样……”
　　红反复咀嚼道。
　　“可能是上边的决断吧，毕竟束和火影大人的联系很密切，有些事不是我们能知道的。”
　　听到这话是，众人一起看向了阿斯玛。
　　“看我干嘛。”
　　阿斯玛摊手道。
　　“我的火影老爹已经退休了，再说，即使在位，我问什么他也不会告诉我的。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“水门老师。”
　　卡卡西严肃道。
　　“我要跟你修行。”
　　“怎么突然要这样了。”
　　水门笑了一下。
　　不过，他还是十分了解自己这个弟子的，绝对和束有关系。
　　怕以后跟不上束嘛……
　　“不过，我的事务是很繁忙的，所以，我的修行，大部分要看你的悟性喽。”
　　卡卡西的忍术天赋，是时候该开发一下了。


第204章 1.叛忍漩涡束
　　此时虽是凌晨一、两点，但在这个不算小的屋子里，仍然是人声鼎沸，各种各样的吵嚷声，叫骂声，不断的响闹。
　　往里望去，铺满了榻榻米的地板，几个人围绕着一张桌子对坐，如此摆了十几张桌子，皆是坐满了人。
　　“大大大……”
　　一个中年男子，摇着骰蛊，嘴中不断念叨着什么。
　　“大！”
　　他气势十足的停下手中的骰蛊，然后那充满着期待的眼神的眼睛瞪大，一刻也不敢放松的盯着骰蛊下面。
　　左手，则慢慢的，把骰蛊从上头拿开，生怕干扰到了里面的骰子。
　　他对家的一名男子也凑了过来，一同紧张的跟着揭开谜底。
　　四个一，一个五一个六。
　　完了。
　　男子看清骰子的瞬间，脸色立马发白，脸上的肌肉都跟着小小的痉挛。
　　“哈哈哈哈！”
　　凑过来观看谜底的男子，看清骰子的大小后，却肆无忌惮的放声大笑起来，声音之大，整间屋子都会觉得吵闹异常。
　　其他人却像是没事人一样，接着玩着自己桌上的东西。
　　“你输了，喂喂喂，这最后一把，你的运气也太差了吧？啊？佑夫？”
　　男人无情的嘲笑道。
　　“不……不可能！”
　　佑夫低声的不断念叨，似乎不肯相信这个事实。
　　“我……我怎么……”
　　他身手摸向怀中的筹码，却只摸到了零碎的几枚。
　　“你的筹码，就归我了。”
　　男人一把把佑夫面前桌子上摆的筹码，全部划到自己的方向。
　　“不……”
　　佑夫本能的反应想阻止，却又反应过来，想到了什么，把伸出的手缩了回去。
　　这家赌馆的规则，是一定要遵守的……不然会被挑断手筋脚筋扔出去，他可是亲眼见过这样的人的。
　　满身鲜血，躺在门外泥泞的路上惨叫……他可不想变成这个样子。
　　“怎么？你想违反这里的规则？”
　　那男人或许是因为刚赢了一把大的，气势十足的瞪了一眼佑夫。
　　“不……不。”
　　佑夫连忙摆手，心里却是懊悔至极。
　　可恶！可恶啊！自己怎么就上头答应他把筹码全压上去！这下我就剩怀里的几个了，连翻身的机会都没有了。
　　自己带来的那么多钱，就赔到这里面了吗？
　　想到这里，佑夫气的牙齿紧咬在一起，发出嘎吱嘎吱的声音。
　　“还来吗？”
　　对面的男人挑了下眉毛。
　　“来！为什么不来！我这次一定从你这赢回来！”
　　佑夫恶狠狠的说道。
　　“你……还有筹码吗？”
　　这句话，如同一盆冷水，倾盆泼到了佑夫的头上，让他一时变得紧迫起来。
　　“我……我……”
　　佑夫窘迫的，把怀中那可伶的几枚筹码，全部拿了出来。
　　“切，就这么点，谁跟你玩？穷鬼就滚。”
　　男人啐了一口，不屑道。
　　“我……我再去换点。”
　　佑夫眼睛都跟着红了，站起身来，走向吧台。
　　但只有他自己知道，他的钱，早就换成了筹码，此时哪来的多余的钱，再换成筹码赌博？
　　佑夫走到吧台，吧台里站着的是一个浓妆艳抹的女人。
　　胭脂遮住了她的很多瑕疵，再加上这前凸后翘的身材，和布料让环保组织看了都得赞叹一句节俭的衣服，已经足以让佑夫这个庄稼人瞪大了眼睛。
　　佑夫安抚下自己下半身的燥热，有些难以启齿的轻声说道。
　　“可……可以借些筹码吗？我钱不够了，我一定会还的！一会我挣了钱就会还！”
　　“当然可以哦。”
　　女人温柔的笑了起来，开口道。
　　“不过，你的抵押是什么呢？胳膊，腿？你的女人，还是孩子或者土地？”
　　佑夫听到这个他看来美丽异常的嘴里却吐出了这么让人胆寒的话语，一时竟被吓的呆住了，没了反应。
　　“喂，进这里，不许戴着兜帽什么的。”
　　把台离进入这里的门口很近，听到外面保镖的声音，佑夫下意识的看向了那边。
　　是两个看门的壮汉，拦住了一个瘦小的往里走的声影。
　　“切，真麻烦。”
　　算了，不惹事为妙。
　　出乎意料的是，兜帽下传出的，竟然是一个清亮婉转的女声。
　　这个声音，这个女人绝对很漂亮。
　　不知为何，佑夫下意识想到。
　　纤细白嫩的素手伸出，把兜帽随意的摆到脑后，一头红发肆意的散开。
　　好……好漂亮！
　　见到这个人的第一时间，佑夫就忘掉了吧台里的那个女人的模样。
　　不是一个级别的。
　　脸上完全没有胭脂的粉尘，但是这眉目、琼鼻，和面庞，都是难以形容的美丽。
　　佑夫确认，这个少女，绝对是他有生以来，见过的最漂亮的对象。
　　门口的两个保镖壮汉，看到兜帽下少女的面庞时也愣了一下。
　　竟然是女人，还是这么漂亮的女人。
　　不过随即俩人便回复过来。
　　“您请进。”
　　壮汉们轻微弯腰道。
　　女人，是他们这里少见的，但是会很欢迎的生物。
　　因为比起男人，他们的赌技更烂，况且要是欠了什么债务的话，也很容易还，叫她们出去卖，或是交给老板自己享用就好，不过，这样可是一辈子都别想还清债务的……除非到了人老珠黄。
　　那些男人，即使剁了他们的胳膊，也多拿不出一分钱来换债务……再说谁会想要他们的臭胳膊啊，要不是不给他们个警告他们还会不长记性的低声下气请求宽延还款时间。
　　“哦，这是您的女儿吗？我相信她肯定会抵押给您很多钱的。”
　　吧台那浓妆艳抹的女人，两眼放光的看着红色头发的少女，然后转头对佑夫说道。
　　她一开始看到那个少女，心中的妒忌之意便要满溢出来似得，相比之下，自己真是丑陋异常。
　　不过，片刻后，却只能生出自惭形秽的感觉，毕竟两人之间并没有可比性。
　　不过，这女孩子从未看过，要是让她堕落，肯定很有趣啊……
　　“……哦……不！不是，我不认识她。”
　　佑夫一时看呆了，这才缓神过来，答道。
　　“是吗……那您想好要抵押什么了吗？”
　　女人瞬间变得失望，不过处于职业素养，还是打起了精神问道。
　　“没……我不抵押了，再见。”
　　鬼使神差的，佑夫放下了心中输钱的不甘，逃走了这里。
　　红发少女走了进来，原本人声鼎沸的屋子，因为她的出现，竟然出现了片刻的寂静。
　　“喂！你怎么呆了，快继续啊？”
　　一个光头男人不满的摆弄了下眼前人的胳膊。
　　“快……快回头，老子这辈子都没见过这么漂亮的妞。”
　　这个人却呆呆的，指了指光头男人的身后。
　　“哈？你喝酒迷糊了吧……”
　　光头男人念叨着，但还是慢慢转头。
　　“雾草！”


第205章 2.100万的筹码
　　“小姑娘，欢迎，来玩些什么？”
　　吧台的女人笑着开口道。
　　没有没有没有……不在这里？
　　束迅速的扫视了一边全场，十几张桌子，里面坐满了人，却看不见自己想找的那个人的声影。
　　不对啊，情报应该没有问题的。
　　束又瞥了两眼。
　　啊，这楼不止一层，还有上去的楼梯。
　　“小姑娘？”
　　吧台的女人看束并没搭理她，强绷着脸又问了一遍。
　　“哦，我想去上面。”
　　束指了指上楼的楼梯。然后往那里走去。
　　刚走到半路，有两个男人从桌子旁站起，靠在了上楼的楼梯前。
　　“小妹，那里是贵宾区，可不是随便去的。”
　　女人笑盈盈的说。
　　束皱了皱眉头。
　　还有什么要求不成，麻烦的很啊。
　　“那要怎么才能上去？”
　　束忍着直接打上去的欲望，问道。
　　“至少，需要在下面这层一共押上过100万的筹码才行，然后无论输赢，你就会成为我们的贵宾客户。”
　　女人搓了搓手道。
　　一百万可不是个小数目，筹码对钱的兑换比例是一比一的，她不相信这个小妹能一下子掏出这么多钱来。
　　100万？
　　束下意识的看了眼自己兜帽衣服下面的手提箱。
　　虽然这次来带了充足的准备，100万还不到里面金额的十分之一……但是要兑换的话，就要把整个箱子打开。
　　财不露白的道理，束还是懂的。
　　束歪头想了想，最后还是把手提箱拿了出来。
　　就这里这些臭鱼拦虾，随便他们动什么歪心思，我两刀就都得躺下。
　　话是这么说，束也只是轻轻打开了一个角，拿出了几捆钱，确定是100万。
　　因为早就捆好了，所以一百万也很容易数出来。
　　女人眼尖的瞄了那手提箱里一眼。
　　这么满？要都是钱的话，这岂不是得有上千万还得多了？
　　她瞳孔缩了一下。
　　这辈子，她就没见过这么多钱堆一起。
　　束看她的眼神便明白过来她在想什么。
　　“里面大多都是我的随身物品啦。”
　　束说着，把那几捆钱扔到了吧台上。
　　“这些应该够了，麻烦帮我全部兑换成筹码就好。”
　　当然，女人在这里呆了这么多年，也是个老江湖，听着束的话拍拍胸脯，表现出释然的样子。
　　“啊，这样啊，我还以为小妹的资产多的吓人呢，我这就帮你兑换。”
　　你骗鬼呢？老娘看店这么多年，这手提箱里有啥我还看不出来？
　　大鱼，绝对是条大鱼，我要立马禀告老板，一点点提成就够我大赚一笔了。
　　女人以飞快的速度，清点起了钱。
　　嗯……这个速度，在没有点钞机的年代，确实很厉害啊。
　　束在旁赞叹她的职业素养，还以为这么多钱要点半天呢。
　　“好了！一共100万没错，全部兑换成筹码是吧……”
　　女人弯腰到柜台后，拿出了一个筒。
　　“橙色的筹码，代表的是十万一枚，紫色的筹码是一万一枚，蓝色的是一千一枚，而绿色的则是一百一枚，这就是最小的筹码了，请问您要如何兑换？”
　　“全部橙色就好。”
　　束不假思索道。
　　“……啊，好。”
　　女人愣了一下。
　　少见这么玩的，一般都会带点小的零头才对吧。
　　不过顾客想要什么样，就得是什么样的。
　　女人乖乖从筒子里拿出十枚橙色的筹码，放在桌面上。
　　“小妹还有什么问题吗？”
　　“这里怎么个玩法？”
　　束问道。
　　“您稍等，会有个人来给您说明，我去找他。”
　　女人急匆匆的走了。
　　这就是个好机会啊，赶紧逃跑去禀告老板，准备对这条大鱼下手。
　　女人离去，束无聊的原地等待，回头看了看热火朝天的场地。
　　真吵得慌……
　　围绕着桌子对坐的男人们都红了眼睛，在刚刚目光被束吸引后，也是不久便回到了赌桌上，继续着自己的伟大事业。
　　大厅里叫喊叫骂声不断，再说这里还提供酒水，方便的很，伸手用筹码就能换到，所以这里还有一大堆喝得上头的男人。
　　当然，这也应该是赌馆的营销手段，酒的价格会比平常贵不少，能回收筹码，再说，让这些赌客喝多了，挣钱也会更容易。
　　“来了，小妹，久等了。”
　　女人又带着个男人，急匆匆的回来。
　　这个男人容光焕发，笑容满脸，慢步走向束。
　　“第一次来这里的客人吧？放心，我们【好运】赌馆，一定能为您提供最好的服务。”
　　他向一旁的桌子边，比了个手势，奇怪的是，束刚刚才看过的满大厅的桌子，座无虚席，此刻竟然空出一张。
　　“这边请。”
　　束跟着他，往那里走去。
　　“这兜帽，把身材都盖住了啊喂……不过，只要一摸，就能知道是什么手感了……诶嘿嘿嘿。”
　　束路过的旁边桌子上的男人，脸上红的跟关公一样，显然是喝醉了，嘴里念叨些什么恶心的话，竟然伸手向束的臀部摸去。
　　“诶呦！”
　　但是好像是手伸得太长了，竟然半路没稳住重心，摔了个狗吃屎，狼狈得很。
　　“哈哈哈哈哈，喝多了吧你。”
　　他对桌的人看他这个样子，都嘲笑道。
　　好在这一下摔醒了他不少，让他放下了心中的歹念。
　　“奇怪，我刚才……怎么就摔了……”
　　他念叨着，不懂怎么回事。
　　本来是想卸条胳膊的，想想还是算了吧。
　　束看了眼身后他狼狈的样子。
　　那样估计我就得闹上去，之前的筹码都白换了。
　　“客人，您对各种玩法都有什么了解吗？”
　　一旁跟着束走的男人又开口道。
　　啊……刚刚看了一圈这里的人，这赌博的玩法，跟我了解的都差不多嘛。
　　什么21点，摇骰子，还有雀牌什么的……
　　不过，要选一个最适合束现在资本的玩法。
　　赌，一个“贝”字，一个“者”字，靠得从来都是钱财和人脉，而不是大家都知道的和痴迷的……运气。
　　束现在占了“贝”，有的是筹码，至于“者”，就是她自己。
　　忍者的手法，怎么能让一群凡人看得出来？
　　“都知道，可以我自己选的吧？”
　　束挑了下眉说道。
　　“得看和您对赌的人的意愿喽。”
　　男人微笑道。


第206章 3.骰蛊的比大小
　　“哦？你要玩吗？”
　　那仅剩的桌子旁，坐下了一个男人，盘着腿，左手拎着瓶喝剩一半的酒，朝着束说道。
　　有趣，这个男人，刚才束环视全场可都没看到过，明显是被老板拉出来应对束这条大鱼的。
　　这恰好空出来的桌子也是。
　　两边还有两个靠柱子站着的，应该是无论束说什么玩法出来，他们都能立马补满人数，省的束这条大鱼跑掉。
　　“玩，当然要玩。”
　　束坦然坐下。
　　“就玩比大小吧。”
　　束拿来桌子上摆着的骰蛊和六个骰子。
　　这个，是最稳妥的玩法，无论人数多少，只要自己每次摇到最大六就好，是不可能输的。
　　而且这个东西，看着是只需要运气的，但是手法才是最重要的，虽然，束对千术一窍不通。
　　但是，忍者的身手，让出千这件事变得十分容易，束怎么可能乖乖看运气赌呢，就像自己身边这个男人和对桌的人。
　　都是托。
　　如果自己要玩雀牌或是鬼牌之类的东西，身后那个男人，在加上对桌的各个人，就都会开始通牌了。
　　“等等。”
　　拎着半瓶酒的男人出口道。
　　“我可没说要玩这个。”
　　“那不玩了，麻烦帮我把筹码再换成钱，谢谢。”
　　束立马起身，毫不留恋的对旁边的跟着自己的男人说道。
　　“诶……等等等等……”
　　那拎着半瓶酒的男人立马坐不住了，起身叫道。
　　“玩，就玩骰蛊比大小。”
　　束这才在跟着自己的男人惊慌的眼神中坐了回去。
　　小样，这还不吃定你？让我这么条大鱼走，你不得被你们老板剁了喂鱼去。
　　“我叫月下部光秀，你呢？”
　　拎着酒瓶的男子喝了一口，笑道。
　　“我叫红，快开始吧。”
　　束不耐烦的催促道。
　　“就你我？”
　　“就你我。”
　　“好。”
　　月下部光秀颇有气势的把酒瓶放到桌子上，几滴酒液洒了出来。
　　“客人，就这么决定了？”
　　束身后跟着的男人搓了搓手道。
　　这个倒是不好操纵，但是是月下部光秀的话……应该没问题。
　　“嗯，就这个。”
　　束头也不回的应道。
　　“按你说得来吧，第一把的筹码，你想压多少。”
　　月下部光秀淡定的说道。
　　还好是我出马……哼哼哼……我以前可就是靠这一手骰蛊的名堂混出来的，人称“胜负师”，这不让你一个初出江湖的小女孩，把家当都输进去？
　　想到此，他得意的又抿了一口酒液。
　　“嗯……”
　　束想了想。
　　“梭哈吧。”
　　束把手里的十枚橙色筹码，全部拿了出来。
　　“噗！”
　　月下部光秀用袖子捂住了差点从鼻孔里满出来的酒液。
　　“咳……咳咳……”
　　他咳嗽两声，掩饰尴尬。
　　“呃……不能一下子压这么多。”
　　月下部光秀尴尬的说道。
　　“为什么？”
　　束反问。
　　“规矩，这下层的赌桌上，筹码都是有最大量限制的。”
　　月下部光秀说道。
　　其实，是老板没给他这么多筹码，只有50万，束一下子全部梭哈他跟不起。
　　不过，这小女孩这么自信的就把100万价值的筹码全部梭哈了，难不成是什么高手？
　　月下部光秀有些紧张。
　　“那行吧，最多压多少？”
　　束有些失望的说。
　　“两枚橙的。”
　　月下部光秀把两枚橙色的筹码推到桌子上。
　　“那就两枚橙的，我跟了。”
　　束也推上去两枚橙色筹码。
　　“我……先自己试着摇一下没问题吧？”
　　月下部光秀听到束的话，愣了下。
　　“可以，当然可以，你准备好了跟我说开始就行。”
　　他抑制下心中的笑意，没在脸上显露出来。
　　还得试一试……果然是个新手啊，我在紧张些什么呢……
　　束拿起骰蛊，罩住了自己面前的六个骰子，手画圆似得在桌子上摇晃起来。
　　“咯拉咯拉……”
　　骰蛊里面传来不断的响声，片刻后，束停下了手腕。
　　拿开后，是六个随意散落的骰子，巧的是，在上方的每面都是1。
　　“运气有些不好呢。”
　　束装出失落的样子自语道。
　　嗯，这样啊，已经熟悉了，这个力道和声音……
　　果然是个菜鸟，连在空中摇都做不到，骰子也是乱得看不得……
　　月下部光秀心中的笑意快要溢出来。
　　可他似乎没察觉出来，1的对立面，就是6。
　　“好了吗？来吧。”
　　月下部光秀喝了口酒，又回到了高人风度的样子。
　　“来吧来吧。”
　　束说道。
　　“我先开了。”
　　月下部光秀拿起了自己那边的骰蛊，罩住了六个骰子，骰蛊随着他的手腕摇晃也跟着晃动起来，慢慢上升，最后，月下部光秀竟然在空中摇起了骰子。
　　“砰！”
　　月下部光秀把骰蛊放到了桌子上。
　　看到他完事，束也开始摇自己那方的骰蛊，还是和刚才试的方法一样，慢吞吞的在桌子上摇晃了一会。
　　“好了？那我开了。”
　　月下部光秀信心满满的打开了骰蛊，里面的骰子竟然一个立在另一个的上面，搭起了骰子高楼。
　　他一个一个的把这些骰子放下来。
　　五个六，一个五。
　　他点点头。
　　嗯，第一次出手，还是失误了些的，不过这五个六，一个五，一共三十五点，拿下这个小姑娘还是没问题的。
　　束伸手随意拿开了骰蛊。
　　还是随意散落的骰子，并没有像月下部光秀那样立在一起，不过这点数，却是让月下部光秀瞬间瞪大了眼睛。
　　什……什么！？
　　六个六？你在逗我？
　　束把月下部光秀身前的两枚橙色筹码全部推到了自己面前。
　　“我赢了。”
　　运……运气吗？
　　月下部光秀惊的掉了下巴。
　　不……不可能的吧，竟然是六个最大的点数……
　　“诺，还是两枚，来吧。”
　　束又把两枚橙色的筹码推了上去。
　　“……来！”
　　月下部光秀恶狠狠的说道。
　　他还就不信了，还弄不过一个小女孩。
　　运气，绝对是运气，他月下部光秀绝对不会在骰蛊上输给任何人。
　　束身后跟着的男人，看见了两人的对赌，则眯起了眼睛。
　　月下部光秀还是按刚才的手段，不过上次实验了之后，这次他有百分百的几率，扔出六个六来。
　　这样的话，怎么来，也起码不会输掉。
　　摇晃后，月下部光秀放下了骰蛊。
　　不过任何人都没发现的是，束在他晃动骰蛊的时候，兜帽下的手指轻微动了动。
　　然后轮到了束，像刚才那样，慢吞吞的的摇完了骰蛊。
　　接下来，就又是激动人心的揭开谜底的时刻，也是无数赌徒为之沉迷的时刻。
　　月下部光秀，揭开了命运的骰蛊。
　　还是，五个六，和一个五。
　　束也揭开了。
　　六个六。
　　怎么可能？
　　月下部光秀不可置信的捂住了脑袋。
　　为什么？自己的手法没有出一点错误，我的骰子绝对应该是六个六才对！
　　怎么又出了失误？
　　而这个小女孩，怎么又是六个六？还是运气吗？
　　不可能吧？连续两次六个六，这概率低到离谱啊。
　　难不成，这小女孩，真的是个高手？
　　哼哼，你的手法是没有问题，但是我稍微动动手脚，你的点数就会掉下来喽。
　　束微笑。
　　注：月下部光秀这个名字和他的称号来自我非常喜爱的一位作者的一本小说。


第207章 4.登上二楼
　　“不……不可能！！！”
　　月下部光秀震惊的看着面前自己桌子上空掉的筹码堆，抑制不住颤抖的手。
　　输光了。
　　老板给的五十万，换成筹码全部输光了。
　　而自己摇骰蛊的点数，竟然没有一次出现过六个六。
　　“你肯定是出千了！”
　　月下部光秀指着束的鼻子，失态的吼道。
　　周围人的眼睛则偷瞄了过来，不一会又收了回去。
　　输红了眼的赌徒，一时乱叫也是常事，不过吼叫的对象怎么是那个小姑娘……难道小姑娘的运气很好吗。
　　“我没有。”
　　束摊手道。
　　“欸，小妹是没有出千的。”
　　束身后的男人则笑眯眯的说道。
　　月下部光秀反应过来，原本盈满怒气的面庞扭曲了下，听到男人的话脑袋一缩，不敢吭声了。
　　“还来吗？”
　　束依旧拿起那个骰蛊。
　　“来，我再去换。”
　　月下部光秀咬牙说道。
　　不知道是不是我自己的手法失误……看来只能用b计划了……
　　月下部光秀跑到吧台那里，从口袋里掏出什么东西然后对女人说道。
　　“五十万筹码。”
　　看似是掏钱换筹码，但其实只是做个样子而已，吧台的女人知道月下部光秀的身份。
　　“哦……哦，五十万。”
　　女人楞了一下，掏出五枚橙色的筹码递给了月下部光秀。
　　怎么还要筹码？应该把那大鱼的100万赢光了才对啊……
　　月下部光秀拿了筹码后便急匆匆的走了回来。
　　“五十万，这次我全押上。”
　　他一推，把五枚橙色的筹码全部推到了桌面的押注区域。
　　“不是一次只能二十万吗？”
　　束问道。
　　糟，输昏了头，忘了自己刚说的了。
　　“这次算我们梭哈一次，应该没问题吧？”
　　月下部光秀朝束身后的男人问道。
　　“没问题，没问题。”
　　男人回答道，不过脸上已经不见那温和的容光焕发的笑容。
　　看来只能梭哈了呢。
　　“跟了。”
　　束毫不在意道，似乎这五十万对她来说就像是路边的树叶。
　　“我先来了。”
　　月下部光秀拿起骰蛊罩住骰子，一如既往的施展他的手法。
　　诶……
　　束挑了下眉毛。
　　这手法，不一样了啊……
　　“嘭！”
　　月下部光秀的手里的骰蛊嘭的一声裂开，里面的骰子也散落到不知什么地方去。
　　“呀！”
　　月下部光秀惊慌的道。
　　“抱歉客人，是我们的用品质量问题，竟然出了这种低级失误，我这就更换一副用具来。”
　　束身后的男人弯腰致歉道，然后拿过骰蛊，跑到了后台。
　　哦……
　　原来如此……
　　“久等了。”
　　男人用红布托着一副全新的用具过来。
　　“绝对是一模一样的，两位客人不放心的话，可以检查。”
　　“不用了。”
　　束率先摆手道。
　　“我看看吧。”
　　月下部光秀配合道。
　　他接过骰蛊和骰子，装模作样，细细观察了一番。
　　这番举动在束看来只是好笑。
　　“确实没问题。”
　　月下部光秀放下骰蛊，点点头道。
　　“来吧，重新开始。”
　　他拿起了新换的骰蛊，开始了他的摇骰子大法。
　　声音都不一样了，应该是换了个好作弊的手段吧……
　　听到那微弱的改变了一点的摇骰子咯啦声。
　　跟我猜的一样，果然换了器具。
　　“好了，你！”
　　这次，月下部光秀信心十足的放到了桌子上。
　　束淡定的摇骰蛊后打开。
　　五个六，一个五。
　　终于不是六个六了，那么，这把就是我的翻身仗！
　　月下部光秀瞪大了眼睛，然后掀开骰蛊。
　　里面，是五个六，和一个四。
　　他的脸色立马变得惨白。
　　不可能啊！我换了方便作弊的器具，应该绝对是六个六才对的啊？
　　怎么，有一个六成了四了？！
　　我……江湖上人称“胜负师”的月下部光秀，就这么输给了一个小女孩？！
　　“这下，我够上二楼了吧。”
　　束装好了一共价值两百万的筹码，转头对那个一直站在自己身后的男人说道。
　　“……当然。”
　　男人硬挤出一个笑容来。
　　“客人，您稍等，我马上领您上去。”
　　他慢步走向了后台，而月下部光秀也撇下骰蛊，头也不回的狼狈逃走，连剩了些酒液的酒瓶都没带走。
　　……………………………………………………………………
　　“老大，就这么放过她了？她可吞了咱的一百万！”
　　后台，月下部光秀愤怒的吼道。
　　“你，给我闭嘴！”
　　男人眼中的寒芒一闪而过，盯住了月下部光秀。
　　月下部光秀瞬间就把想接着说的话吞回肚子里，噤若寒蝉，不敢再出声。
　　这个男人，可恐怖得狠啊……他不敢招惹。
　　男人看月下部光秀不再说话，撇了他一眼，道。
　　“这个女人，不简单，看样子他来二楼是有目的的，不过咱在底下输的，都能在上面拿回来。”
　　“您的意思是……？”
　　“上了楼，到了咱的地盘，任她手法如何，都不好使……再说，咱们赌馆经营靠的就是一个【诚】字。”
　　男人说道“诚”字时刻意加重了语气。
　　“下面要保证公平公正，但到了上面，她一个女人家，还不是任我们拿捏？”
　　说到这，他流出了男人都懂的笑容。
　　“还能用来挣钱，和自己享受呢。”
　　“还是您看得远啊……”
　　月下部光秀也跟着露出了笑容，附和道。
　　“行了，你这么废物，还没罚你什么呢……等一会完事的，现在先给我呆一边去！”
　　男人喝道。
　　“诶诶……”
　　月下部光秀赔笑的退到一边。
　　男人整理了一下衣裳，然后走出了屋门。
　　“久等了，客人。”
　　束再见到他时，他又换上了一副笑眯眯的面庞。
　　“来吧，我带您上楼。”
　　束起身，跟着男人向楼上走去，而那两个保镖，也没再拦着。
　　“她，押够一百万了？”
　　“不是吧？是这么快就输光了还有筹码是吗？”
　　“真是有钱啊……莫不成是个富家小姐？”
　　大厅里绕着桌子盘坐的众人议论纷纷道。
　　他们对这个红发女孩的印象非常深刻，好看还有钱，这才不到一个钟头，竟然就能上二楼了？
　　要知道，他们有人在这里赌了一年了，离一百万还不知道差多远呢。
　　“哒……哒……”
　　是木履踩踏到楼梯上的声音，束跟着男人，上到了二楼。
　　不过看这楼梯的样子，应该是还有三楼才对，不知是不是赌馆老板就在那里呆着。
　　二楼的装饰，明显就升了一个大段，下面的大厅更像是市井的小民绕着一圈的消遣，没人关心卫生，地板的榻榻米上脏乱的很，酒液，污渍还有些不知名的东西。
　　而这里，扶梯的把手上还有银边装饰，走廊两边是各个房间，应该是供人玩乐的雅间，还有些许的画作挂在走廊之上，各个位置收拾的一尘不染，有一种总统套房的感觉。
　　嗯……环境上了一个档次啊，我要找的目标应该就在某个房间里……
　　束打量着两边的雅间。
　　“喂！再满上！”
　　此时，束听到了一个豪迈的大气的女声，从她左手正数第二个房间传来。


第208章 5.与纲手的对赌
　　“这回到了二楼，怎么个玩法？和下面一样吗，随便找个地凑一桌就开始？”
　　束转头问道，暂时先没暴露出目的。
　　“啊……是这样的，我们二楼的贵宾们数量有限，新的贵宾我们一般都是要介绍给每个人的，这样大家再自己约定，不过现在夜已经深了，您谅解一下，明天我们会在通知其他的贵宾。”
　　男人搓了搓手道。
　　“而且，我们二楼这里的服务也不止于【赌】，有着各种各样的一条龙服务，绝对是和下面那层脱胎换骨般的变化。”
　　“嗯……你真坏……”
　　此时，离束较远的一个房间，传出了一个嗲嗲的女声声音进入束的耳朵。
　　束这才明白过来。
　　真恶心……
　　“不用了。”
　　束摆摆手。
　　不是这里的隔音做的不好，忍者的听力也是异于常人的。
　　“咳……其实您也可以的，我们这里有各种各样的帅哥，硬汉型大叔型或者清秀少年都有……”
　　男人以为是自己暗示的还不够明显，挑明了说道。
　　“我说了，不、用。”
　　束加重语气道。
　　“既然都是自己商量约定的话，那我就自己商量去了。”
　　说着，束自己走进了刚刚她听到的豪迈女声传出的房间。
　　“诶！”
　　男人想抓住束的胳膊，结果却出乎他意料的落了个空。
　　“打扰了。”
　　束推开了那扇门。
　　“嗯？”
　　率先看过来的，也是一张绝美的面庞。
　　粉红的嘴唇，洁白的皮肤，完美的五官，还有绑在脑后的金色马尾。
　　如果不是手中拎着的酒瓶，和脸上飞上面颊的绯红，还有刚刚那一句“嗯”，这一切透露出来的女汉子气势，就更是完美了。
　　哦，还有她那不拘一格的姿势。
　　不过，在看到这个女人的瞬间，束就确定下来，这就是自己外出要找的目标。
　　木叶的火之公主，三忍之一，拥有一身怪力和忍界最为高超的医疗忍术，人称，纲手姬。
　　还有她身后端坐着的很年轻的黑短发女人，眼神淡漠，也是个美女，但和纲手在一起就有些黯然失色了，正看着闯入这个房间的不速之客。
　　这个，应该就是静音了。
　　静音的年龄，在设定上跟卡卡西差不多，也就是说，和束也差不多，而她能这么早做纲手弟子，也是因为亲戚关系的原因。
　　造成纲手低迷的万恶之源，就是她的恋人加藤断的死亡，而加藤断，也就是静音的叔父。
　　这算不算，也是一种补偿呢……
　　旁边还有几个衣装整齐的男人，分别对坐在桌子旁，看桌子上的扑克牌，正是他们和纲手在对赌呢。
　　“不好意思，请问这里缺人吗？我想加进来。”
　　束露出了一个自认为非常友善的微笑的说道。
　　糟糕，怎么让她闯进“大肥羊”的房间了，她跟“大肥羊”相比，完全就是个路边不值得一提的小石子啊。
　　男人一捂脑袋，赶紧跟了上来。
　　这个“大肥羊”可是两天就在这输了上千万，看样子还有余力的说，绝对是大客户中的大客户，一定要伺候好，跑了怎么办。
　　“喂，我们正玩着呢，你突然闯进来干嘛？”
　　桌边刚刚还在赌博的人拍桌子怒道。
　　“无妨，我们不是正好刚玩完了一局吗。”
　　纲手喝了口酒，舔过嘴唇边的酒液，醉醺醺的说道。
　　莫非，这个红发的女人来这里的目的，就是找“大肥羊”吗。
　　此时，跟着束的男人已经起了疑心。
　　太凑巧了吧，没多久的功夫来了这么两个大美女。
　　他向桌子边，刚刚和纲手对赌没有动作的男人使了个颜色。
　　他明白过来，站起来。
　　“我不玩了，让她加上吧。”
　　说完，他离开了这个房间。
　　束就这样，坐到了他刚离开的位置上。
　　“嗯……继续？”
　　束把自己的筹码堆出来。
　　那正好，就来个一网打尽吧……
　　男人眯了下眼，心想道。
　　“我们俩，先对赌一把吧。”
　　纲手则放下酒瓶，指着束先说道。
　　“哦……好。”
　　束愣了一下，然后点头道。
　　这是什么意思……
　　“可以吧？”
　　纲手转头对另外的两个男人说道。
　　“当然。”
　　他俩早就领会到了老大的意思，不能耽误了眼前的这个肥羊，此时顺着她乖乖答应道。
　　“来吧，最简单的抽鬼牌，不过，不要耍小动作哦。”
　　纲手微笑着，上半身压到了桌子上。
　　那形状翻滚的波涛汹涌，看得束眉毛是一挑一挑的。
　　啧，这羡……不对，怎么变成了这个想法……
　　束摇摇头，把杂念驱赶出去。
　　纲手虽然不知道是怎么回事，竟然叫她来赌一把，不过看样子只能陪赌一下了，但是那个不要耍小动作的话，就是两人纯看运气的比拼吧。
　　嗯……就赌博这件事来说，和纲手比这个，束是一点都不慌的，如果纯靠运气的话。
　　传说中缝赌必输的大肥羊，今天也可以见识一下了。
　　“嗯。”
　　束点头应下了纲手的赌约。
　　抽鬼牌，是一种扑克牌里非常简单流行的玩法，拿掉鬼牌中的一张，一共五十四张的扑克牌就变成了五十三张，分发给各位玩家，点数相同的两张就可以丢掉弃牌堆里，然后由一名玩家开始，抽下家的牌，丢牌，重复抽牌，丢牌，直到那仅剩的一名玩家拿着那仅剩的一张鬼牌，就是输家了。
　　“小赌……怡情……”
　　纲手哼哼着，拿出了一枚橙色的筹码，压到了桌面上。
　　立在旁观看的男人擦了把汗。
　　上来就十万，这还小赌怡情呢……
　　束也跟着，拿出了一枚压到桌面上。
　　“来吧，你来发牌。”
　　纲手指了指带领束过来的男人。
　　“哦……哦。”
　　男人反应过来，洗好扑克牌后，抽掉了小鬼，一张一张的分发下去。
　　由于是从纲手先开始的，所以纲手有27张，而束只有26张。
　　两人拿起自己的牌堆，然后把成对的扑克全部丢入了弃牌堆之中。
　　至此，束手中空余12张，而纲手手里则有11张。
　　束瞄了眼自己的手牌，并没有鬼牌。
　　因为是纲手先开始的，所以由纲手先抽束的牌。
　　成对，扔掉，成对，扔掉……
　　抽鬼牌这个游戏，在只有两人时，就会变得非常简单，只要抽，就是一对扔进弃牌堆。
　　嗯……抽到鬼牌了。
　　束伸回来的手停了一下。
　　扑克牌上的小丑，正露着狰狞的面容，拿着染血的小刀，狂笑。
　　而现在的牌数，束手中有三张，而纲手手中还有两张。
　　三分之二的概率，抽到不是鬼牌的任意一张，则是纲手赢，很大的概率了。
　　束把牌放在手掌中，竖起来，一副任君挑选的样子。
　　纲手轻轻的把手指搭在了一张牌上，然后紧盯着束的面部表情。
　　结果，束脸上一点波动都没有。
　　换了一张牌，束还是一点反应没有。
　　纲手一脸换了好几次，束连动都不动。
　　“切，没意思。”
　　纲手嘟囔着，随意挑了一张。
　　啊，那张不是鬼牌哦。
　　纲手拿到自己眼前。
　　“可恶……”
　　纲手不情愿的收了回去，然后反复洗了几遍牌，才把三张露了出来。
　　束也照着刚才纲手做的那样，把一手指搭到了一张牌上。
　　纲手的表情瞬间变得惊慌。
　　然后在换一张。
　　纲手舒了口气。
　　再换一张。
　　纲手脸庞微笑起来。
　　“就是这张。”
　　束伸手以迅雷不及掩耳之势拿掉了第一张，让纲手表情变得惊慌的那张。
　　“可恶。”
　　纲手把扑克牌摔倒地上，赌气的喝了一口酒。
　　是成对的牌，不是鬼牌。
　　一看刚才纲手扔掉的，最后那张，让她脸庞微笑的才是鬼牌。
　　还玩心理……
　　束笑眯眯的收起了筹码。


第209章 6.纲手的赌资由来
　　“诶……竟然又输了……”
　　纲手丧气道。
　　“接着来，这次，就四个人来雀牌吧。”
　　不过瞬间，她又打起精神道。
　　“嗯？”
　　静音点了点纲手的背后，纲手下意识扭头。
　　“纲手大人，那个……咱们，好像……没筹码了……”
　　静音低声道。
　　这个音量，束还是可以勉强听见的，其他的人倒是一头雾水了。
　　没……没钱了吗？
　　纲手不漏声色的摸了摸自己的口袋。
　　啧……就几个紫色的筹码了。
　　不过也难怪，都在这里输了两天了……
　　算起来自己大手大脚的花费，那个什么豪华加料版的鸡肉串，烧烤，还有在居酒屋的梅子酒，清酒，米酒什么的，各种各样的好吃的，也难怪就是了。
　　大头，就是在这里输掉的赌资了。
　　唔……那就是该动手的时候了。
　　“兹……”
　　此时，纲手听到了自己坐下的摩擦声。
　　她低头，是十一枚橙色的筹码。
　　纲手拿起，抬头，正对上了束微笑的面庞。
　　可以嘛，这小子挺上道的，这样的话，一会玩爽了再出手吧。
　　纲手又霸气十足的把刚拿到的十一枚橙色筹码拿了出来。
　　“来吧！”
　　她抿了口酒。
　　“来。”
　　在桌子旁的男人上座道，也压上了自己的筹码。
　　这大肥羊，出手是真阔绰啊，不知从哪又掏出来了一百万……
　　“我也一样。”
　　束又把自己的十枚筹码压上桌子。
　　好好好……一块把钱都收回来。
　　束背后的男人见状，笑得差点没控制住。
　　“开吧。”
　　纲手摆手道。
　　“好的！”
　　一旁的服务人员，跑去房间的一脚，拿出了一副模样十分精致，金丝镶边，象牙做底，朱砂勾勒，看起来就造价不菲的麻将。
　　是的，日本的麻将就是雀牌的意思，不过，日本麻将的玩法，和华国的差距很大。（规则太麻烦，在此就不赘述了。）
　　由于这个年代还没人发明出麻将机，而贵宾的服务自然是不能让顾客来码牌，所以来了不少的服务生迅速的码好了整个牌堆。
　　“随便坐吧，扔骰子叫东家。”
　　纲手随意道。
　　其他三人自然是没意见。
　　“每人三万五千的点棒。”
　　服务生又把点棒给分发下来。
　　“那么就东南战吧，然后差几千点，就给几枚橙色的筹码。”
　　纲手说道。
　　“好。”
　　“好。”
　　三人依旧是点头同意。
　　那么，扔完了骰子，纲手是庄家，几人很快抓完了手牌。
　　日麻最特殊的，就是没有役种不能胡牌了，还有各种番型。
　　“九万。”
　　“六万。”
　　“碰，一条。”
　　“三万。”
　　…………………………………………
　　“立直。”
　　“…………”
　　“自摸。”
　　男人笑了笑，把点棒都收入囊中。
　　纲手应该看得出来吧，这两人明显出老千了……
　　束撇了一眼纲手，结果她一副乐在其中的样子。
　　“再来！”
　　“国士无双。”
　　“七对子。”
　　“………………”
　　东南战结束，束和纲手的点棒输了个精光。
　　不一会，束和纲手的筹码便全搭了进去。
　　“可恶啊，竟然小胡一把都没有。”
　　纲手喝了口酒泄愤道。
　　“还来吗？”
　　赢牌的两个男人笑道。
　　这两人互相配合，放统给对面……很快就把束和纲手拿下了。
　　而一开始带着束上楼的男人，则回到了笑容满面的状态。
　　果然，这两个都是大肥羊，钱已经全部收回来了。
　　“没筹码了，没筹码了……”
　　纲手一掏口袋，摊手道。
　　“您放心，钱给我，筹码保证一分不落的带到您手里。”
　　笑容满面的男人这时开口笑道。
　　“可是，我不但没筹码了，钱也没了……”
　　纲手无奈道。
　　男人脸上的笑容一僵。
　　“可是，您现在的筹码好像不够这次输的哦。”
　　“嗯……那也是时候动手了。”
　　纲手思量了，一下，自语道。
　　“啊？动手？什么动手？”
　　男人一愣。
　　“啊，没事，这里老板的房间是在三楼吧。”
　　纲手指了指上面。
　　这里面幕后的大老板，就是这家赌馆的操纵人，也是纲手的目标了。
　　“啊……”
　　男人下意识点头道。
　　“……”
　　然后，这间屋子里，包括和束、纲手对赌的男人，服务生，还有带领束上来的男人，全部脸色变白，身体僵硬，眼神涣散，直直躺倒了下去。
　　而束，也觉得眼前有些发黑。
　　“诺，吃了。”
　　纲手甩出了一个药丸，束出于信任，直接吞到了嘴里。
　　嚼碎咽了下去，果然好受了很多。
　　“唔……”
　　束重新打起精神。
　　“你，就是水门和自来也信里提到了那个小姑娘吧。”
　　纲手双手环绕胸部，颇有兴趣的盯着束道。
　　“嗯……长得不错呢，符合我的胃口。”
　　“是，纲手大人。”
　　束点头道。
　　怎么有种被色狼盯上的感觉……
　　束在心中吐槽道。
　　果然，纲手是知道自己的，水门早就以火影的名义写信给她了，毕竟这种事情没有沟通的话，纲手看见现在身份是木叶叛忍的束，这可不是开玩笑的，一拳轰过去，那束可是会直接变成肉泥的。
　　“所以……现在，是个什么情况？”
　　束丈二和尚摸不到头脑。
　　“如你所见，捣毁这个赌馆窝点。”
　　纲手说道。
　　“不然你以为我这么多年，赌资是怎么来的？”
　　束倒是愣住了。
　　额，原来是输光了再抢回来吗，怪不得一直输还能一直赌，赌了又输，输了又赌。
　　“想什么呢，我是有原则的。”
　　纲手像是读懂了束的眼神似得说道。
　　“这家赌馆放高利贷，用各种手段引人赌博，然后催债，男的的话，就挑断人的手筋，脚筋，用他家的房子或土地还债务，要不就是卖到黑店家，一天休息几个钟吃泔水不如的饭菜的矿洞。再者，是女子的话，就直接被他们带走自己享用，或者是拿出来卖，做这里的服务来偿还债务。”
　　“但是一旦借钱，就不可能会还上来，一层又一层的高利贷，会一直压到你身上……”
　　这……还是抢回赌资的同时，当个路见不平拔刀相助的侠客呗。
　　“这里的赃款，估计都在老板这里的三楼喽，你就跟我一起去吧，有什么事情做完再说。”
　　纲手起身道。
　　“嗯。”
　　静音淡漠的看了一眼束，也起身。


第210章 7.毁掉赌馆
　　出去之后，也满是倒在过道上的人，看来纲手或是静音用的毒很是厉害。
　　毕竟是不给解药，连束都会中招的毒，要知道，束自认为医疗忍术自己钻研的还不错，很多毒对她来说都是无效的。
　　三人几步就迈到了楼上，也就是，三楼。
　　“你们是谁？这里不允许随便进入，贵宾也不行！”
　　门口，是两个腰间束着刀的浪人，手放在刀柄上，眼神锐利的盯着束，静音和纲手，凶恶的喊道。
　　这个眼神，一看就是砍杀过不少人的。
　　静音都没多看他们两眼，张开了嘴巴。
　　“嗖！”
　　几根融入空气中，连轮廓都难以看出的银针扎到了浪人的身上。
　　“嗯？”
　　浪人们下意识的拍打了下被银针命中的位置，这个感觉像是被蚊子咬了一样。
　　然后在下一秒，就是在他们眼前不断旋转的天花板了。
　　看看门的几人倒下，纲手一脚便踹开了门。
　　里面，是一个办公室，绿植，桌子，看景色的窗户，书柜……这里面的摆设都非常完美。
　　不过，这里面，却没有纲手预料中的东西-用来盛放钱财的保险箱。
　　这里的老板不知道作恶的多久，收集到了钱财应该是很恐怖的数量才对。
　　“怎么没人？”
　　纲手皱起了眉头。
　　按理来说，老板应该在这里呆着的。
　　“翻找一下，赃款应该在这里才对。”
　　听了纲手的话，两人开始细细的搜索这里的每一个每一处。
　　“没有没有……没有……”
　　束念叨着。
　　也没有密室，暗室什么的啊……
　　“诶，你俩怎么倒下来了？”
　　好像是下层了人上来了。
　　束离门口最近，回头，果然看到一个男人。
　　多年在暗部养成的习惯已经让束成了条件反射，她拔出刀，然后挥刀斩去。
　　“你干什么？”
　　静音眼疾手快，腰间掏出一把苦无挡住了束的刀路。
　　“铛！”
　　好重……
　　静音暗自咋舌。
　　差点没有挡住，她的刀法很不错啊。
　　金石交击之声，冰冷的锋刃就这么差之毫厘的紧贴着那个上来的男人的脖子，他竟然就这么吓昏了过去。
　　“呃……按照纲手大人之前的描述，这些应该都是该死之人啊……”
　　束反倒不解道。
　　“你之前隶属木叶的哪里。”
　　纲手突然问道。
　　“暗部。”
　　“怪不得……”
　　纲手摇头叹息。
　　“倒是被你漂亮的外表骗了，在那种地方呆久了，神经紧张是肯定的……因为不保持紧张的人都死了。”
　　“不许杀人……打昏就好。”
　　静音警告道。
　　束好像突然想起了什么。
　　纲手，现在应该还是有恐血症的……
　　“懂了。”
　　束乖乖的收起了刀，拿出了拳头。
　　“赃款按理还在下面，走吧，让这间祸害人的赌馆解散。”
　　见这个办公室里，确实什么都没有，纲手甩了甩手，边走下楼边说道。
　　二楼是躺满了昏倒下去的人，三人跨过他们的身体，到了束之前所在的最下层。
　　两个绝美的女人一起下来，顿时就引起了赌客们的注意，甚至有人吹起口哨来。
　　“现在，听好了，和这家赌馆无关的人，都滚蛋！”
　　纲手在原地蓄了口气，然后大喊道。
　　周围赌博的人，瞬间被她的气势镇住。
　　“因为这家赌馆，现在，就要倒闭掉了。”
　　纲手一拳砸下来，地上出现了一大大坑洞，连整栋建筑都跟着摇了摇。
　　“……”
　　整栋赌馆陷入了死一般的寂静，接着，无数人就乖乖的听进去纲手刚才说的话，飞似的逃离了这家赌馆。
　　“这……”
　　“忍者？！”
　　那些这家赌馆雇佣的打手，或是工作人员，一下子也吓得呆住了，原本上前质问的身子停下来，不敢动弹。
　　这一拳，可不像是光磨练武艺就能打出来的一拳啊。
　　纲手走到了吧台那里，负责接待的女人傻傻的愣在原地，不敢动弹。
　　“就这么点？”
　　纲手翻动吧台里面储存的用来换筹码的赌资，但是搜了半天也只有200多万而已。
　　其中束还贡献出了一百万，下层的其他赌客在贡献出剩余的。
　　“喂，你们。”
　　纲手指了指赌馆的工作人员。
　　“诶……”
　　他们吓了个激灵，连忙应道。
　　“上边都是你们昏迷的同伴，给他们全部带下来，然后滚出这里。”
　　纲手挥了挥拳头，警告意味十足。
　　“以后，不要再干这种事，在赌馆手下工作，弄得人家破人亡，不然，我会给你们脑袋打烂。”
　　“是……是……”
　　那些人立马跑到了楼上去，背着昏倒的同事下来然后狼狈的跑出了这个赌馆。
　　不一会，整栋赌馆便空无一人，还温热的酒和各种小吃倒是显得十分奇怪。
　　纲手数了数人数，确定这家赌馆里再没有人呆着了。
　　“出去吧。”
　　她拽了下静音和束。
　　三人走出了赌馆。
　　接着，纲手把自己的绿色衣袖往上拉半截，露出了白嫩的小臂，活动了活动身体。
　　“喝……哈！”
　　拳头放在腰间，束明显感知到了其中汹涌的查克拉波动。
　　一拳打出到赌馆门前的地面上，地面如龟裂般绽开了无数裂痕，而喷薄的气浪冲散了赌馆的构架。
　　地基不稳，赌馆的支撑一下子受到破坏，整栋三层的赌馆开始倒塌，横梁，木屑，各种各样的东西纷纷掉落，而在一声声隆隆中，这栋【好运】赌馆，成了废墟。
　　尘土飞扬，束捂住了口鼻，静音也是如此。
　　这一拳就轰倒了这种建筑，“怪力”真不是唬人的啊……
　　这个场景，确实十分震撼。
　　摧毁这样的建筑，忍者们应该都能做到，但是得用不少的忍术，火遁烧毁这栋赌馆，或是风遁切割关键的支撑点，让赌馆倒塌。
　　像这样，凝聚查克拉一拳轰出，直接把地基打没，把建筑打散的，确实只有纲手独一家了。
　　还好的是，这家赌馆并不设立在村子中，周围没有建筑，更没有人居住，不会有什么误伤的风险。
　　纲手拍了拍手，甩掉尘土。
　　“好了，现在我们来正式谈谈吧，漩涡束，水门写的信中说，你要拜我为师？”
　　纲手回头，微微笑道。
　　和刚才一拳毁掉一栋三层建筑的暴力样子简直是天差地别。


第211章 8.拜师纲手
　　“水门写的信中说，你要拜我为师？”
　　纲手问道。
　　“是的，纲手大人。”
　　束点头道。
　　“听说你的经历够丰富的啊……九尾的人柱力是吗……”
　　纲手沉吟着。
　　“从红头发看，你还是漩涡一族的人？”
　　“嗯。”
　　束应道。
　　“想拜我为师，虽然水门和自来也都提了一嘴，但我可不一定同意哦。”
　　纲手摇摇手指道。
　　早就料到了，所以我来此是早有准备的啊……
　　束的嘴角微微上扬。
　　她拿出了一直带在身边的手提箱。
　　这，正是它派上用场的时候了。
　　“当然，我有带好东西过来。”
　　打开，手提箱里那堆满了的金钱的光芒，瞬间照亮了纲手的瞳孔。
　　“哇哦……”
　　静音也由衷的发出了感叹。
　　整个箱子，都塞满了钱。捆好的钱整齐的放在这里，上面的数字无时无刻的不在吸引纲手的眼球。
　　“一点小小的拜师礼，不成敬意。”
　　束微笑开口道。
　　小……小个鬼啊小……
　　其实，束的心头都在滴血。
　　这整个手提箱里的钱，都是她和卡卡西从小时候出任务到现在攒下的钱，除开买了生活用的东西，吃的什么的，两人就没怎么花过了，所以攒下了一笔巨款。
　　这，可是卡卡西和束十年的心血啊，下了血本了带过来。
　　再说，如此还背了一笔跟卡卡西有关的债务，虽说两人的关系现在也没分那么细的必要了。
　　“咳……咳咳。”
　　纲手假装咳嗽两下，一副风轻云淡的样子，但其实自从手提箱打开的那一刻，她的眼神就离不开里面满满的钞票了。
　　要是……要是有了这么多钱，我的债务就不成问题了，还能有很多去挥霍……
　　纲手的脑子里，浮现出了在居酒屋享受，在烧烤店大吃大喝的美妙场面。
　　哦，当然还少不了对赌。
　　这，才叫人生啊。
　　“这个……这个吧……”
　　纲手已经抑制不住伸手的欲望，手指搭到了手提箱上。
　　“您拿去吧。”
　　束装作一副无所谓的样子。
　　“那我就收下了。”
　　纲手的眼睛都弯成了月牙，笑眯眯的看着手里的手提箱。
　　这孩子，不错啊。
　　“纲手大人……”
　　静音在后面无奈的叹息道。
　　“咳……不过，我是医疗忍者，你不会医疗忍术的话，没有底子的话，我也是很难教你什么的，只能从头开始哦。”
　　纲手回归到了正经的状态，说道。
　　“当然，我知道。”
　　束说着，结印，手中泛起了绿色的光辉。
　　“哦？掌仙术·活？”
　　纲手有些讶异道。
　　这个忍术，可以算是医疗忍术中的高端范畴了，不是一些不入门的小伎俩，是可以活性化细胞，有效的愈合伤口。
　　然后，束手上绿色的光辉一边，成了蓝色，然后这蓝色的查克拉，附着到束伸掌成手刀的手掌上，成了查克拉手术刀。
　　“查克拉手术刀？”
　　纲手更惊讶了。
　　这门本事，可是说是迈向高端医疗忍者的必备医疗忍术了，学会查克拉手术刀，才可以拥有真正意义上化腐朽为神奇的力量，可以把深入忍者体内的手里剑，苦无挖出来，深入体内，治疗那些深处的被忍术伤害的伤势。
　　“厉害啊，想不到你还是个不错的医疗忍者嘛……”
　　纲手又重新从头到脚的审视了一遍束。
　　“不过……我怎么看你这么熟悉？我们之前见过吗？”
　　她发问道。
　　熟悉……
　　束想了想。
　　“您还记得之前第二次忍界大战后吗，当时您不是在木叶负责发现具有医疗忍术天分的人嘛。说要培养木叶的医疗忍者。”
　　纲手听到束的话陷入了回忆。
　　“哦……哦……”
　　她盯着束的脸庞，似乎是想起来了。
　　“我还记得，当时就是一个红头发的小女孩，还有一个脸上带着紫色油彩的小女孩，天赋不错，不过后来我很忙，就培训了一段时间，倒是都忘掉了……”
　　“所以，你就是那红头发的小女孩喽。”
　　“嗯嗯。”
　　束点头。
　　“真是女大十八变啊……”
　　纲手感叹道。
　　“那你接下来的医疗忍术是自学的吗？”
　　“是，水门哥说那里的医疗忍术卷轴可以随便看。”
　　倒是有这层关系……
　　纲手一拍脑袋。
　　“你没有人带着，自学医疗忍术到这种地步，倒是很不错了。”
　　这句，是纲手的真心话。
　　既然是个好苗子，还送出了这么贴合她心意的拜师礼，还有火影的推荐，这徒弟，再不收倒是都说不过去了。
　　“嗯……既然如此，那么，你就是我纲手座下的第二个弟子了。”
　　纲手拍了拍束的肩膀说道。
　　“呃……没有拜师礼数什么的吗？”
　　看纲手这么痛快，束倒是没想到。
　　“不用不用，都是些繁文缛节……”
　　纲手把束拉过来，靠到了静音身边。
　　“这个，以后就是你师姐，静音啦，她比你早得多拜入我的门下。”
　　“静音师姐好。”
　　束乖巧点头道。
　　“你好。”
　　静音有点冷漠的道。
　　这个静音师姐，怎么跟我看的火影里的表现不太一样，一脸冷漠，不爱说话，好像个无口少女似得……
　　“那么，以后你就跟我了，第一个目标，就是打掉那个，和它幕后的老板。”
　　纲手指了指现在已经变成废墟的赌馆。
　　“我已经追查了这么久……之前换筹码的钱还在里面呢，可不能让它给跑了。”
　　纲手说这话时，浑身充满了动力。
　　………………………………………………………………………………………
　　“那个漩涡束，真的就这么成为叛忍了吗？”
　　两天秤大野木坐在土影办公室上，低语道。
　　团藏虽然被成功附身了，但是消息和情报并不是共享的，不能瞬间传出来。所以是木叶围攻团藏的消息，岩忍和雾隐都不知道。
　　裂土也死了……该死，漩涡家族的人，可真是麻烦……当初没全部追杀死，真是个大失误。
　　大野木狠狠拍了一下扶椅。
　　不过，他倒也是不敢在联合雾隐对木叶施压了。
　　砂隐开始支持木叶，云隐一直不肯表态，木叶现在一副吃了大亏的样子，但战力还是不可小觑。
　　真打起来，他吃不着好。
　　虽说战争所产生的杀戮与鲜血，一直都是他最爱的食粮，但是，忍耐，是为了更好的达成最大的目标……
　　“算了，追查下去吧……既然木叶自己都标注她为叛忍的话，我们岩隐杀掉叛忍，不也是应该的吗……”
　　无论是哪个忍村的叛忍，对忍界来说，都是人人得而诛之的，杀掉目前是叛忍的漩涡束，倒是没一点毛病。


第212章 9.直捣黄龙
　　“额，现在就要去追查吗？”
　　束问道。
　　此时可真不是夜深了，而是要清晨了，三人直接没睡通宵到了天明，束来之前就已经夜深了，在下层还浪费了不少的时间。
　　“当然。”
　　纲手回应道。
　　“竟然敢带着我的钱跑了，还能任由他们潇洒吗？当然是现在就要追查喽，不然被他们跑了怎么办。”
　　“还好，我之前在我的钱里撒了点秘制的东西，果然如我所料，既然他们贪我的钱的话，就能追查到了。”
　　纲手拍了拍静音。
　　“豚豚。”
　　静音理解了纲手师傅的意思，轻唤了一声，一只小乳猪从她胸口钻出。
　　呃……好小。
　　豚豚还没长成那种漫画里富态的样子，现在给人的感觉还是只刚出生没多久的小乳猪。
　　静音拿出一把药粉，往猪鼻子上撒了撒。
　　“扑由……扑由……”
　　豚豚嗅了嗅，小猪蹄指向了一个方向。
　　豚豚最大的特点，就是嗅觉十分灵敏，像卡卡西的忍犬那样。
　　虽然不知道，为什么猪鼻子的嗅觉会跟狗差不多……
　　而静音和纲手，也明显是把它当狗一样的用途用了。
　　“走。”
　　三人朝着豚豚指出的方向行动，豚豚彻底变成了个随身携带的指南针。
　　“应该没多远吧？静音，问问豚豚。”
　　纲手念叨着说道。
　　“豚豚，大概还有多远呢？”
　　静音低下头，轻语道。
　　“扑由……扑由！”
　　“哦……纲手大人，还有大概一小时的脚程。”
　　这怎么听懂的啊喂，真是神奇的沟通能力。
　　束在一旁汗颜。
　　“果然，如我所料呢，携带那么庞大的赃款，肯定是要用马车运的，估计慢的要死，我们很快就能追到……”
　　纲手一副如我所料的表情。
　　“拔刀斩！”
　　“百裂斩！”
　　正在三人从树林中翻越的时候，在树后，两名武士架起了刀势，拔刀向三人斩去。
　　“叮！铛！”
　　束挥刀挡住，轻松就弹开了两人的武士刀。
　　好轻，还以为会是什么高手偷袭。
　　什么？不可能，我俩兄弟的合击杀了不知道多少人，竟然会被一个小姑娘这么轻松的挡住？
　　两人吃惊的看着空中飞出的刀，刀刃上已经出了一个大豁口。
　　“注意。”
　　静音在一旁提醒道。
　　束默不作声的收回了刀势。
　　差点就要顺着砍下去了。
　　“你们是谁，我俩“鬼见愁”兄弟竟然不是你们的一合之敌？“
　　那二人惊呼道。
　　“什么鬼名号，这么土，听都没听说过……”
　　束吐槽道。
　　金刚封锁不知何时缠到了两兄弟的身上，束结印感受了一下。
　　“不是忍者……”
　　束说道。
　　“不是忍者？”
　　纲手重复了一遍。
　　虽说派出忍者来也是这个结果，但是派出的连忍者都不是，或者说连查克拉都没有……这是什么意思？不会以为能拖延时间吧？
　　“你们是忍者?”
　　两兄弟惊呼道，脸色发白，一副不可置信的样子。
　　不过，二人很快就接受了，不是他们的技艺问题，也是，只有忍者能这么轻松的打掉他们两兄弟的刀。
　　原来如此……为了多来点人手阻拦我们，直接绝掉了信息吗，连普通人都派来了。
　　束摩挲下巴想到。
　　怪不得这名号这么响亮的兄弟人物自己竟然没听说过，要知道，她可是了解到自己要被安排去叛逃这个消息后，看遍了忍界现在被通缉的叛忍，和一些有名有实力的流浪忍者的。
　　这就叫做，有备无患嘛。
　　“原来如此。”
　　纲手也明白过来，微微伸手，在两兄弟的脑门旁。
　　两兄弟颤颤巍巍的缩到一起，还以为自己要被这个女人一击打穿脑袋，脑浆洒一地了。
　　只要想想这种恐怖场景，两人就抑制不住身子的颤抖。
　　该死，这次真是翻船了，竟然惹到了忍者……
　　“睡会吧，记得别干这种事了，不然迟早会遇上心狠的忍者，你们可就没现在这么好运，能活下去了。”
　　纲手给了两人一人一个脑瓜崩，两人瞬间躺倒昏迷下去。
　　如此抗拒杀人吗……
　　束看着纲手的动作。
　　或许，是在战争中看到了太多死亡吗，作为医疗忍者，已经不肯再造杀孽了。
　　算了……我自己也要克制一下了，纲手说得不错，在暗部待久了，都有点神经衰弱了，看什么都像敌人，有种四面楚歌的感觉。
　　“切，赶路吧，我等不及揍扁那个混蛋了。”
　　纲手揉了揉拳头。
　　……………………………………………………………………………………
　　路上，还有些许完全被蒙在鼓里，不知道三人是忍者的伏击者，不过只有刚才第一次的小插曲浪费了些许时间，其他的都是不用问，直接弄昏掉就好。
　　然后，三人便到了眼前的这座高楼。
　　怎么说呢，颇有现代风格，够奢华，建在这么荒郊野外的原因，可能是因为要盛放赃款吗？
　　“果然，来了，跟我迎击！”
　　楼外堆满了人，此时看到三人，像打了鸡血似得，拔刀就冲了过来。
　　不过跟之前明显不同的是，这些人的体内都有着查克拉，也就是说，算是武士了。
　　不会忍术，但是体内有查克拉，这也正常，毕竟查克拉的修炼方法流传很广，有天赋能修出查克拉的人也不少，不过他们只会使用查克拉提升身体素质，然后挥刀罢了，并不会忍者真正厉害之处-忍术，而没人指导他们修行，查克拉的运用也是粗糙的很，别提什么水上行走了，连上树都费劲。
　　但再怎么说，也是修炼出了查克拉的人，和凡人有着天差地别的差距，
　　“杀啊！老大说了，一个人一千万！”
　　他们举刀直直冲过来，气势十足。
　　怕是有命惦记没命拿喽。
　　束为他们叹气道。
　　“束，交给你喽。”
　　纲手道。
　　“我自己要掌控好力道太麻烦，用毒的话还浪费材料，之后又要重新做毒，正好就交给你了，让我看看你的本事。”
　　“……是”
　　束拔刀，想了想，把刀换到了背面。
　　用刀背吧，这样应该不会有血出来。
　　“受死吧！”
　　好几个人，已经满面凶狠的挥刀过来，距离束的面庞近的很。
　　那擦不干净的反光刀刃上，已经映照出了束的面庞。
　　得手了！
　　几个人的内心狂喜。
　　虽然砍死这么漂亮的小娘子有些不忍……但那可是一千万啊！有了一千万，玩几个女人还不是轻轻松松？什么花样都可以。
　　有钱能使鬼推磨，几人在巨大的金钱力量的驱使下，发起狠来。
　　“铛！铛铛！”
　　束轻松的荡开了那几人的刀剑，然后挥刀柄向他们的脖子上。
　　“嗯！”
　　“唔！”
　　中招的几人闷哼一声，眼前一黑，倒了下去。
　　啧，砍掉后不是飞溅的鲜血和惨叫，还真是有点不习惯呢……
　　束本能想甩掉刀上的血，才反应过来自己是用刀柄砸晕的几人，不会有血出来。
　　有血出来反倒是麻烦了，纲手的恐血症发作会很麻烦吧……
　　前边几人的倒下并不能盖住后面人海的激情，重赏之下必有勇夫，所有人听到这一千万眼睛都红了，前仆后继的涌向三人。
　　“铛！铛！铛铛铛！铛……”
　　连续不断的振刀声，束一举起架势，会有不单是一个的人被弹开手中的武器，惊讶的愣在原地。
　　不过马上他就不用愣住了，因为束敲击他的脖子后，就瞬间失去了意识。
　　闪转腾挪间，有好多人甚至差点砍到了在对面的队友，束还得费心的挡住这刀。
　　不然就得溅出来不少血啊……麻烦得很。
　　不消几分钟，地面上已经躺倒了人群。
　　“唔……”
　　束大喘着气。
　　还真没想到，挺累的，得特别注意只能打晕人。
　　“厉害。”
　　纲手赞叹道，鼓起掌来。
　　“本事不错，不愧是暗部出身。”
　　“纲手大人。”
　　束缓了口气。
　　“他们都知道您会来吗？做了这么多准备，可是要是真知道您实力的人，不得快撂下钱赶紧离开这里嘛……”
　　谁敢吞三忍之一的钱啊，就算不是纲手的钱，人家把拳头放你面前，你敢说不是吗？
　　“嗯，他们应该是知道我的，不过知道的不是我之前的三忍名号。”
　　纲手回答道。
　　“他们知道的，应该是一个【徘徊于各个国家，专门打击违规放贷的好赌忍者女子】”
　　哈，也就是说，其实没人知道纲手的真实身份是吗，都以为她只是个好赌的忍者。
　　也是，传说中的三忍，平民哪有几人听过。再说听过又怎可能见过，谁会以为眼前这个金发双马尾少女是这么强大的忍者呢。
　　所以在门口准备了这么多流浪武士，以为能挡住身为“普通忍者”的纲手是吗……


第213章 10.卡多找来的高手
　　“看护得这么严实，估计就是想在这里做掉我了以绝后患了，上去吧，这次那幕后的老板应该就跑不掉了。”
　　纲手嫌弃的踹开躺在自己旁边的昏倒的人的身体，踹出一条路来。
　　依旧是那暴力的手……哦不，脚法，纲手一脚踹开了紧锁的大门。
　　里面漆黑无比，没有光亮。
　　“没有人啊……我还以为像刚才那样的围在外边的武士一层楼有一波呢……”
　　纲手掏出了个小器具，用火遁点亮，屋子里瞬间变得灯火通明，扫视了一遍屋子后有些遗憾的说。
　　快别来了，我控制好力道竟然这么累得慌……
　　束放松了下刚才一直在工作的手腕。
　　“那就，接着上去吧。”
　　纲手找到了楼梯。
　　“第二层，第三层，第四层……”
　　一层一层的上楼，奇怪的是，这大楼里面的楼层别说人了，连一个人影都没有。
　　“奇了怪了，大楼外面防守这么严，里面却一点人都没有……”
　　不但一点东西都没有，纲手要找的，钱财物品什么的，这几层也是空无一物。
　　纲手嘀咕着，看了眼窗外。
　　“这是最后一层了。”
　　几人做好准备，纲手推开了门。
　　“哼，终于来了啊……”
　　刚进门，就听到了一个猥琐的小老头似得声音。
　　定睛看去，是一个穿着西装，戴着墨镜，衣冠整齐，身高却只有一米三左右的中年男人，留着刺头，看到几人进来，推了下墨镜，嘴角勾勒出猥琐的微笑道。
　　“就是你，一直在摧毁我开在各地的赌馆吧？”
　　他指了指纲手。
　　“不用谢。”
　　纲手笑眯眯的回道。
　　奇怪，这人怎么看着这么眼熟呢……
　　束盯着那个出言的猥琐男人，越盯越觉得熟悉。
　　“嘴倒是挺硬的，看我干掉你后，就没人能拦着我在这里做生意了……”
　　男人哼哼笑道。
　　“你说的生意……就是用各种手段，逼得人家破身亡？”
　　纲手反过来质问道。
　　“还敢在火之国的土地做这种事情，早看你就是不想活了。”
　　“哼……让你嚣张一会……”
　　男人推了推墨镜笑道。
　　这次他可是下了血本，花了七千万，请来了一个最近叛逃的，名号非常响亮的叛忍。
　　还拿不下眼前这个人？
　　虽说这个金发女子的实力确实厉害，但我请的高手，之前可是一个大国忍村的精英暗部啊……
　　“等会，你这家伙，是不是叫卡多？”
　　束忽然心中一动，试着问道。
　　“嗯？”
　　男人一愣。
　　“你怎么知道？”
　　不过马上，他就往后退了几步。
　　“算了，马上要死的人，知道也无所谓。”
　　我说怎么看着这么眼熟呢，原来就是你……现在在这里进行资本积累，然后再去掌控波之国，干掉达兹纳老爷子，与卡卡西的第七班碰上是吧……
　　随着卡多的后退，两名拿着刀的武士拦在了他身前，看来是防备偷袭的。
　　而看那个嵌入墙壁的，像是银行金库那样的大型保险箱，纲手就知道这次来对了。
　　“哼，准备受死吧……”
　　卡多自信满满。
　　杀气……
　　没由来的，束忽然感觉到了一阵微弱的杀气。
　　这杀气隐藏的极为隐蔽，要不是在暗部厮杀这么久，束也感觉不出来。
　　而束这才发现，眼前的卡多，竟然在自己的视野中逐渐模糊。
　　朦胧的雾，笼罩了这里。
　　当猎人让猎物发现他的时候，那就代表是猎人要动手，而猎物也无可奈何的时候了。
　　“无声，杀人术！”
　　一个面部缠绕上绷带的男子，猛的出现在了静音的身后，手上异常奇形怪状的大刀猛然挥砍出去。
　　“什……”
　　静音才反应过来，可是这连回头都来不及了。
　　“铛！”
　　束飞身上前，手中的刀刃抵住了这把大刀，不过也只是瞬息的相持，束便倒飞出去，手中的刀也飞到一边。
　　但也还好有这么一刻的阻拦，静音好能反应过来低头躲开了这一击。
　　“静音，束！”
　　纲手惊呼道。
　　“我没事，纲手大人。”
　　静音瞬间后退，进入战斗状态，手腕上露出了暗器装置，装满了有毒的千本。
　　多亏了束，我竟然没反应过来……
　　纲手自责的想到。
　　被砍掉了头，她的医术再怎么神仙，也不可能救回来。
　　真是，这几年自己堕落了……反应跟不上了……
　　常年的赌博和喝酒，也没跟高手再交过手，这招都没反应过来。
　　要是静音再死掉，自己指不定会干出什么事情来……
　　“嘶……真重……”
　　束挣扎着起身，甩了甩酸痛的手臂，看向刚才自己位置的那个身影。
　　这个绷带，还有那柄斩首大刀……不是桃地再不斩又能是谁？
　　竟然被他反应过来了，果然，我的伤势还是有影响的……
　　再不斩站了起来。
　　是的，雾隐的叛忍名单上，就有他。
　　和几个同僚在雾隐掀起政变失败后，损失十分惨重，枇杷十藏也身亡，自己才用起了这把斩首大刀。
　　而为了募集东山再起的资金，他和其他逃出雾隐的忍者，都分散开来用各种方式挣钱。
　　然后，再准备回到雾隐……让那个杀人的血腥魔头下台。
　　“纲手，还有那个……是九尾人柱力……”
　　再不斩锐利的杀气眼神，盯住几人。
　　传说中的三忍，纲手他当然知道，但是那又如何？
　　他的野心，正好促使他想和传说中的三忍碰一碰。
　　本来以为这里会是个小啰啰忍者对手，没想到遇到了这种敌人啊……
　　三忍之一这些年耽误修行，战斗力弱了不知道多少啊……哼……
　　再不斩眯起了眼睛。
　　他还不知道纲手有恐血症，看到血后，恐怕又得丧失大半本来就不多的战斗力……
　　“可恶，这么嚣张……”
　　凝实的蓝色查克拉，巩固在了纲手的脚上。
　　“痛天脚！”
　　纲手沉下身子，查克拉气浪向周围波动，让再不斩的行动一滞，然后高高跳起，一脚落地，砸了下来。
　　“轰！”
　　再不斩已经隐藏在雾中，遁掉了身形躲开这一击，虽说纲手的这一击威力十足，但是没有命中，只留地板陷了个大坑，石块向周围凸起。
　　“忍法　毒雾之术！”
　　静音口含毒雾，看找不到再不斩的身影，也没想着用千本乱蒙，而是吐出毒雾压缩再不斩的生存空间。
　　她挥手再向束丢了颗药丸。
　　束立马吞咽了下去。
　　不愧是三忍，这一脚的威力恐怖得很，不过……要是她的实力仅仅止步于此的话，我也不是没有机会……
　　再不斩背着斩首大刀，踩踏在房梁上，想着下一步的对策。
　　“还好这里加固过……喂，你们两个，保护好我。”
　　卡多掏出手帕，擦了擦汗。
　　想不到，这几人战斗的声势这么大啊……还好这次找了个高手，之前那些向我毛遂自荐的却只能吐出个小火球没我脑袋大的算什么忍者……
　　“是。”
　　两名武士忠实的站在了卡多面前。
　　要……用那个吗……
　　纲手立在原地，有些犹豫不决。
　　已经，有十年多没有开启过了……
　　束凑到了静音和纲手的身边，三人背靠背，面对三边，形成了个防御态势。
　　“水遁　水龙弹之术！”
　　再不斩在雾中结好了这个印数多得可怕的复杂忍术，一条水龙腾空而起，自直上方向袭击向三人。
　　这间屋子里早就布满了水源，用水遁事半功倍。
　　三人分散开躲避，原本的防御态势便不攻自破。
　　“喝！”
　　大开大合的，再不斩趁三人四散的瞬间瞬身到了静音的身后，一刀挥出。
　　这个人最弱，再不斩早看出来了，先解决掉她。
　　“极乐净土！”
　　早有预料的纲手，拳头上凝聚起恐怖规模的查克拉，隔空轰出这一拳。
　　“什么？”
　　再不斩惊讶道。
　　这一拳，隔空传导来的查克拉气浪，就可以使再不斩的刀路偏差，静音成功逃开。
　　这是盯上我了吗……
　　静音此时明白过来。
　　“忍法　毒千本！”
　　静音轻启嘴巴，无数的千本像蜂窝一样，朝再不斩涌过去。
　　再不斩把巨型的斩首大刀横过来，千本全部打到了斩首大刀上，发出了叮叮当当的响声，失去了动力落到地上。
　　而束，也早就捡起了之前飞出去的刀，看准这个良机靠近了再不斩，挥出这一刀。
　　再不斩用余光注意到了束的行动，顺着横过来的斩首大刀的力道，使出了一招“苏秦背剑”，挡住了束的袭击。


第214章 11.恐血症
　　“叮叮当当……”
　　束一连几招的刀势，都被再不斩宽大的斩首大刀挡住，这把忍刀体型太过巨大，格挡起来束几乎找不出漏洞下手。
　　再说，从小在血雾之里长大的人称“鬼人”的再不斩，实战经验可不是开玩笑的，他本身就是个暗杀大师。
　　啧……纲手发挥不出真实的实力，还真是难办……
　　束用余光瞥了一眼纲手。
　　额头的阴封印，准备什么时候用呢。
　　她，明显是在迟疑。
　　不……
　　束眼中寒光一闪，心里下了决定。
　　要试着唤回纲手，不然这场战斗难以胜利，极容易阴沟里翻船，赌一赌吧。
　　静音在旁只能辅助战斗，毒针千本连环不断的丢出，替束打掩护，帮忙减轻束的正面压力。
　　刚才放出的毒雾，也在压缩再不斩的闪躲空间。
　　跟着纲手学习的静音，本就是名传统的医疗忍者，不擅长战斗……或者说，医疗忍者的战斗力都不怎么样，除了纲手这个特例。
　　所以，现在静音也只能帮衬一下，配合束围杀再不斩是不可能做到的。
　　“喝！”
　　纲手愤然一拳轰出。
　　但是拳头却怎么可能与刀锋正面抗衡，再不斩横过刀来，纲手就只能暂避锋芒，侧着锤到了斩首大刀的侧面。
　　再不斩被这一拳的劲道打得快要握不稳斩首大刀，朝空中扬过去，只能人跟着刀走，避免落得个弃刀的下场。
　　束却没有释放任何忍术来配合，而是直接横刀欺身向前。
　　很自信嘛……
　　再不斩眼中杀气一现，把斩首大刀紧靠着身子，依靠惯性旋转带动，上旋撩斩。
　　束横着的刀与斩首大刀相撞，弹得斩首大刀的攻势慢了些，而束自己，则把小臂隐蔽的前伸。
　　“嘶……”
　　衣服裂开，束的小臂接触斩首大刀的一瞬，便被切开了个不小的口子。
　　鲜血顺着斩首大刀挥洒，而束也借被斩首大刀击中的力把小臂往后挥，如自己预料的方向那样，鲜血，经过纲手的眼前，撒到了她的脸上。
　　一副受了不小伤的样子的束，连忙后退。
　　应该打不中的啊……
　　再不斩心中有些疑惑，却架好了刀。
　　斩首大刀吸了这么点束的血后，刚才战斗的划痕全部修复如初，看起来像是刚刚锻造好的一把新刀一样。
　　血……是血……
　　那殷虹的液体，在纲手的视野中，在空中慢慢放大，然后时间像是放慢了几倍一样，血液慢慢飞溅到她的脸上。
　　她想闭上眼睛，不去看这换起她噩梦的东西，却控制不住自己的身体。
　　颤抖，在看到那红色东西的一刹那，她的恐惧就被完全释放出来。
　　这个东西，代表这死亡，她最讨厌的死亡。
　　“我还……还不想……死……”
　　“我还有……许多事……没……”
　　小雨淅淅沥沥的下落，这里是一处空开的树林，蓝发的男子躺在地上，眼神虚无，空洞。
　　而他的身下，是不断在扩宽它们领地的血液。
　　“断！别说了！”
　　我大喊道，尽力去催动查克拉。
　　快一点快一点，快一点啊！！！
　　无论怎么催动，手中的绿色光芒，依旧那么不紧不慢的亮着，好像在嘲笑我一样。
　　“我不能……死在……这儿……”
　　“别担心，血依旧止住了。”
　　我勉强扯出一个微笑，开口道。
　　其实我心里比谁都清楚，作为医疗忍者，断的伤势我怎么可能看不懂。
　　内脏没了，回天乏术。
　　可是……可是……可是这个结果我自己也不肯相信，手上的查克拉还在输出，可能是在寄希望于那几乎不可能发生的奇迹上吧。
　　求求你了……活过来吧……
　　“是吗……太好了……”
　　断的脸上也扯出了一个微笑，只不过这个微笑看起来分外勉强。
　　在说完这句话的瞬间，他张开的嘴便顿住了，片刻后，缓缓闭上。
　　生命体征已经消失了。
　　果然，奇迹，是没有的啊……
　　我还是不肯认命，绿色的光芒不愿停下。
　　“该死……该死！不要流了！不要流了！”
　　“停下，停下！停下！！！”
　　鲜血还是不断的在他被开膛破肚的伤口中流淌，不紧不慢，不因我的任何作为而有变化。
　　“快点给我停下！”
　　“别这样！他已经死了！”
　　旁边的同伴阻止了已经失去理智的我，我的身子被强行拉着离开断。
　　离开前的最后一幕，是我满手的鲜血，和断肚子上，那殷虹的的痕迹。
　　肚子的开口，我越看，越像一张咧开对着我狂笑的嘴。
　　我颤抖的，看着手中的血液。
　　哈……最厉害的医疗忍者，又能如何……生命，真是脆弱啊……
　　“不……不……”
　　纲手像是瞬间失掉了全身的力气一样，呆在原地，不知道念叨着什么，眼睛看向自己的双手。
　　那是束的血液。
　　糟糕！
　　静音当然明白是怎么回事，可是一旁是刚受伤的束，一旁是暂时失去反抗能力的纲手，该去哪？
　　“我没事，纲手大人怎么了？”
　　束早有准备，退了回来，问道。
　　“……恐血症……”
　　静音低声道。
　　“……”
　　束盯紧了再不斩。
　　她知道纲手有恐血症，这就是在赌，赌逢赌必输的纲手能摆脱这个症状。
　　不过，自己仅仅做到如此，可能会不够……
　　“静音师姐，你看好纲手大人，让她快回复到正常状态，我先拦住他。”
　　束竖起刀，指了指再不斩，自己冲了上去。
　　看来也只能如此了……
　　静音咬咬牙，赶到了呆住的纲手旁边。
　　这又能怪谁呢？谁会想到三忍之一的纲手，竟然患有恐血症呢？
　　静音想，这个新来找纲手大人的束，也不可能知道啊。
　　“纲手大人！”
　　静音匆忙的拍了拍纲手的脸颊。
　　“……”
　　纲手目光呆滞的抬起头。
　　场景从哪个雨天中慢慢变换过来，与现实世界重叠，断那死后安详的脸庞，与静音的脸慢慢重叠。
　　静音的声音，也从失真的听不清的感觉，变得逐渐清晰。
　　“纲手大人！快！咱们还在战斗中！”
　　“啊……啊！”
　　纲手摇摇头，把那个雨天的东西全部驱逐出自己的脑海，想像之前一样，能投入战斗之中。
　　他刚想唤身子动起来，却看见了手上的血。
　　意识虽然清醒，可是身子却又不听使唤，在抗拒着纲手的指挥。


第215章 12.纲手的觉悟
　　觉悟还不够，要再刺激一下……
　　稍微回头看了一眼纲手，束就明白了她的状态。
　　还需要让她认识到现在环境的严峻和危险，才能摆脱恐血症，恢复到之前的那个传说中的三忍之一-纲手。
　　“金刚封锁！”
　　数条锁链再加上束手紧紧握住的刀，终于是抗下了再不斩的斩击。
　　“兹啦……”
　　斩首大刀和束的短刀相碰，划出明亮的火花。
　　“哼！”
　　再不斩却不再和束作相持不下的态势，移开手臂一脚踹倒了刀背上。
　　突然增大的力量不免让束后退了几步，斩首大刀掉落在地，再不斩看准机会，随机结印。
　　“水遁 水断波！”
　　高压的水流切割向束的脖颈，束举刀想暂时抵挡一会。
　　“铮！”
　　束的短刀从中间与水流接触处断裂，碎到地上，不过这也给束争取到了时间，但束却刻意放缓了两步。
　　“滋！”
　　束的小腹处被切开了一个口子，鲜血横流。
　　束急速后退。
　　“静音师姐……我对付不了他……”
　　束捂住小腹的伤口道。
　　这道伤在她的控制之中，血流了不少，但对人的实际伤害却没多大，也干涉不到内脏。
　　不过这幅惨象，却看着非常逼真。
　　但是想要逼得纲手摆脱恐血症的影响的话，这点是不够的，论起在纲手心中两人的权重，一直在跟着她，还是她恋人侄女的静音肯定比刚和纲手见面的束要重。
　　所以，光靠束受伤不行，要让静音也惨一点，让纲手意识到只能靠她自己摆脱恐血症状，几人才能活下去才可以。
　　“……我跟你一起上。”
　　静音狠下心来低声道。
　　纲手大人这个低迷的状态也一时半会回不过来，只能靠自己和这个刚入门的小师妹了。
　　但是我自己的近身战，也不太行啊……
　　静音拿出苦无，和束慢慢靠近刚刚捡起斩首大刀的再不斩，做深呼吸的动作。
　　忽然，静音原本的呼吸速率一变，大口张开。
　　“嗖嗖嗖！”
　　她的口中不知藏了多少毒针千本，此刻又飞射向再不斩。
　　再加上之前深呼吸的迷惑动作，一般人根本反应不过来这种暗算。
　　但再不斩这位久经沙场的暗部，还是见识过这种手段的，看静音突然深呼吸就警觉不对，拔出腰间的小刀砍落了空中的千本。
　　“切……”
　　静音擦了下嘴边。
　　她的手段就是如此，碰上真正的高手，提前被防备住了的话，发挥不出作用。
　　“静音师姐，你辅助我就好。”
　　束说了一句，便举起苦无前突。
　　刚才的短刀坏了，只能先拿苦无对付一下了。
　　“嗯……”
　　只能硬着头皮上了。
　　静音瞳孔骤缩，眼中尽是再不斩握刀的手腕走向。
　　“叮叮……铛！”
　　束仗着灵活，连出几招直指再不斩的各处关节，再不斩却只是用斩首大刀的尾部摆动几下，边让束的突刺全部刺到了刀面上。
　　静音从侧面蹿出，两腮鼓起。
　　“呼！”
　　紫色的毒雾笼罩住了再不斩的面部，再不斩却像没事人一样，挥刀砍向了束。
　　束本就收着力，这下诶住了再不斩的一下，顺势后退了些，连着到了静音的身后。
　　再不斩挥舞斩首大刀击退了束，但这次在挥沉重的斩首大刀就赶不上静音现在的身位了，所以他干脆拔出了腰间的短刀，一刀刺向了静音。
　　不是内脏的话，应该没事……
　　束想着，在静音的身后站住了。
　　什么？
　　静音却一脸懵。
　　那毒雾，再不斩立刻闭上呼吸的话，确实是没有作用，但是也是可以遮挡住视野的啊，再不斩竟然两次挥刀都这么精准？
　　再不斩这短刀，要刺入到静音的心脏之中，而在静音身后的束，一把扯住了静音的衣服，让静音的位置变动了些。
　　“呲。”
　　短刀扎入了静音的侧肋中，静音的黑衣一下子被血给染红。
　　束拎着静音，后退到纲手的位置。
　　“静音师姐？”
　　“我没事……”
　　静音忍着痛苦，低头看了眼伤口。
　　还好，这个位置，没有伤到心肝脾脏。
　　她立马将伤口止血，红色的痕迹在她衣物上蔓延的慢了很多。
　　“静音？！”
　　纲手担忧静音的安危，勉强喊道。
　　“我没事，纲手大人。”
　　静音回头安慰道。
　　“啧……静音师姐，凭咱俩好像打不过他……纲手大人什么时候能恢复过来？”
　　束装作低声，但确实音量控制在一个巧妙的范围道。
　　这样，纲手也能听得清。
　　我也不知道啊……
　　静音心中苦笑。
　　这可太难撑了，拖到纲手大人克服恐血症吗？
　　“不知道……”
　　静音无奈道。
　　“……拼了！”
　　束一副要视死如归的样子，查克拉波动变得强烈。
　　“想不到这么快，刚出木叶就……”
　　血……不……
　　纲手催促自己的身体动起来。
　　“拼了……”
　　“想不到刚出木叶就……”
　　束的话萦绕在纲手的脑海中。
　　她仿佛看到了那个雨夜，不过地上躺着的，不是加藤断，而是静音和漩涡束。
　　不……不能死……
　　静音跟了我这么多年，我这个废物师傅，光带她去赌博吃喝玩乐了……一点都没怎么教他……
　　束也是……刚刚听到我的名头来拜师，估计她也想不到吧……传说中的三忍竟然患有恐血症……
　　真是可笑呢。
　　纲手自嘲似的笑了一下。
　　“砰……砰！”
　　束倒飞出来，大臂又被开了道口子，又是鲜血，在纲手的眼中无线放大，滴入了她的眼睛中。
　　她视野中的一切，都仿佛变成了红色。
　　“纲手大人！我和静音师姐撑不住了！”
　　束的声音非常凄惨道。
　　不行……都是血……
　　“纲手大人!”
　　静音也跟着喊道。
　　不行……我没有保护住断，也没有保护好绳树……
　　但是静音，和我这个刚收的弟子，不能就这么让她们交代在这里了！
　　身体，给我动起来啊！
　　纲手没有拭去眼睛里的血液，反而是咬着牙，一步踏前。
　　不能死!一个都不能死！
　　“阴封印，解！”
　　“百豪之术，开！”
　　纲手额头上的紫黑色小菱形绽放出光芒，以它为中心，四周蔓延出黑色的线条，诡异的缠满了纲手的全身。
　　来了！
　　束心神一振。
　　不枉我卖的这么惨，终于恢复了些战斗的觉悟了吗。


第216章 13.百豪之术的威力
　　“静音！束！苦了你们俩了，接下来，让我来吧……”
　　纲手把两**汇，拧出嘎吱嘎吱的骨头响声。
　　她一把把身披的绿色，背后印了个“赌”字的衣物丢到一旁，在她身体裸露的皮肤上自额头开始延伸，遍布了诡异的黑色纹路。
　　气势不一样了……传说中的三忍要出手了吗……
　　再不斩凝实了眼神。
　　他也不知道，为什么刚才，纲手在原地畏畏缩缩的不上来战斗，不过，看来马上就要如他愿了。
　　与纲手交手的期望。
　　纲手摇了摇头，把脑子里杂乱的东西，和恐惧甩出去。
　　场地上模糊的血迹还在影响着她的身体活动，恐血症还没全好，不过她知道，自己不能退缩了。
　　让两个小辈顶前头，本来就堕了她的颜面，再保护不住她们，可就丢了大人了。
　　看来是起作用了。
　　束安心的拉着已经受了不小伤的静音退到了一边。
　　既然纲手回复到了战斗状态，那干过一个再不斩还不是轻轻松松的事情？
　　毕竟可是从腰斩的伤势中回复过来的女人，百豪之术的战斗力属实恐怖。
　　纲手开始百豪之术后，所有的攻击，也便不需要什么特别的招式了。
　　只要以伤换伤就好。
　　“喝！”
　　纲手前踏几步，地面凹陷下去，裂缝向四周扩散，右拳一拳轰出。
　　再不斩把刀刃对准了纲手的拳头，横过来抵挡这一击。
　　按理来说，无论是谁，用拳头对刀刃，都应该避开的，毕竟这样强行打出，拳头只是会被刀刃切成两半，而斩首大刀却会毫发无损。
　　但纲手，开启了百豪之术的纲手，却在这常理之外。
　　纲手的拳头不闪不避，直直的迎击上了刀刃。
　　“砰！”
　　纲手的拳头，自中指和无名指之间开始被刀刃切割开，一直切割到手腕，纲手的手瞬间成了两半，里面的脉络、血管、骨头清晰可见。但这怪力的冲击力却实实在在的打击到了斩首大刀上。
　　什么？！
　　再不斩大惊。
　　斩首大刀，被纲手这一拳直接打开成了两半，碎片掉落一地，前端“啪嗒”的一声**了地板，再不斩只握住了个刀柄，被冲击力击打的倒飞了出去。
　　气浪四散，这楼层本来就不低的屋子又抖了抖，上面不知道是房梁还是什么的东西抖落了一堆碎片下来。
　　卡多捂住了脑袋，小心的看着天花板，生怕会突然掉下来什么把他砸死。
　　“喂，看好上边！”
　　卡多指着天花板对两边的武士大叫道。
　　“是！”
　　“是！”
　　这家伙，是不要手了吗？
　　再不斩挣扎的控制住身体，喘了口气，站了起来。
　　当他看清纲手刚才用来和他斩首大刀硬碰硬的拳头时，却是瞳孔一缩。
　　这什么鬼？
　　那裂开成两半的拳头，竟然冒出了肉芽，把两边的拳头融合到一起，脉络、血管、骨头，全部接到了一起。
　　纲手甩了甩手，一副没事人的样子，但这伤口留下来的血还挂在她的小臂上。
　　整个过程不过一秒不到，惊人的就愈合了大多数忍者所面对就需要切除手的伤势。
　　完全愈合了？
　　再不斩盯紧了纲手的周身。
　　不……不止是刚刚那个伤口，连带着之前的，哪怕是擦伤，也全部修复如初了。
　　把那些灰尘去掉的话，纲手全身应该是看不出一点狼狈模样的。
　　这也不乖再不斩，毕竟纲手成为传说中三忍的时候，他还是个小孩子，况且纲手成名时，还并没有开发出创造再生·百豪之术这样的术。
　　那时的纲手，纯粹是因为高超的医疗技巧，和召唤出蛞蝓还有怪力的能力出名的，包括自来也和大蛇丸，他们成为传说中三忍的时候，还都没去过对应的仙术圣地-湿骨林，妙木山，龙地洞深造。
　　而纲手开发出创造再生·百豪之术的时候，就已经因为恐血症状不怎么出手了。
　　不……这要是无限治愈伤口的话，而且还有这个速度，那可真是无从下手啊……
　　除非一刀砍掉她的头颅，不然斩到哪里都是白费力气……
　　可是纲手能不知道吗？脖颈这处本来就不好伤到，容易防范，在可以无限治愈的情况下，随便用身体哪处，都能抵挡住再不斩挥向她脖子的斩击。
　　再不斩忽然觉得腹部绞痛，弓起了腰。
　　糟……之前与枸橘矢仓交手时的伤势还没好全……
　　“别想逃!”
　　没等再不斩有休息时间，纲手挥舞着拳头，又一次冲了过来。
　　“切……”
　　再不斩只得挥舞这仅剩一半的斩首大刀的刀柄处抵挡，还是用刀尖抵住了纲手砸过来的拳头。
　　“砰！”
　　斩首大刀直接捅穿了纲手的拳头，再不斩也像之前那样被怪力击飞。
　　而纲手拳头上被斩首大刀捅穿的地方，肉芽蠕动，把那些嵌入进去的金属碎片全部排挤出体外，确保纲手身体的完美恢复。
　　创造再生·百豪之术不止会一直恢复伤势，还能提供大量平时由阴封印储存的查克拉，让纲手的怪力进一步飙升。
　　这还打什么？
　　再不斩的战意一下子消退了大半。
　　无限治愈自己……传说中的三忍果然都不是虚的，况且自己还有伤势……
　　再不斩结起了印。
　　“忍法 雾隐之术！”
　　场中原本稀薄的雾气，瞬间又变得浓厚起来。
　　“去死！”
　　纲手抬起脚，又重重砸下，地板凸起大片的地刺，刺向再不斩。
　　再不斩跳起到了天花板上，躲过这一击，身形完全隐匿在了浓雾中，不见了身影。
　　在哪里……
　　纲手的眼睛迅速转动，搜索再不斩可能躲藏的地方。
　　“你想干什么？”
　　卡多忽然意识到了什么，脸色大变的喊道。
　　再不斩从来不是什么忠心的人物，自然也不可能为了一个普通的老板，一点钱财就贡献出自己的生命，他意识到了再在这里缠斗就要交代了。
　　该逃时，就要逃，三忍是实力他见识过了，他的野心可不止这里，雾隐还等着他呢。
　　再不斩挂在天花板上，几刀，切断了这个屋子的支撑的房梁。
　　这间屋子本来就是顶楼，并且还有之前纲手的摧残，这下子，天花板直接砸了下来。
　　“糟。”
　　纲手快速跑到了束和静音身边。
　　“……”
　　落下的石块，和天花板，摧毁了这一层，然后又连带着，下坠摧毁了下一层……
　　就这样，这栋建筑变成了废墟，而几人，也被掩埋在里面。
　　再不斩，不见了踪影。


第217章 14.静音和纲手
　　“咚咚……隆……”
　　石块零散的滚落，掉在一旁空出的地面上。
　　“轰！”
　　突然，一个拳头从废墟之中突露了出来，带走了上面所有的石块，木屑，巨大的冲击力把它们击落到一边。
　　“呼……呼……”
　　纲手屈着的身子渐渐挺直，衣服已经满是裂缝的破洞，血迹还依稀可见，但却看不到一丝伤口。
　　这就是百豪之术的恐怖恢复力，原本的纲手，身子已经被塌落的建筑碎片砸到了好几个地方，躯干上都凹陷下去一大块，骨头什么的，怕是粉碎性骨折了。
　　但是，现在却完好如初。
　　呼……好久没受这么重伤势了，还满痛的……
　　纲手活动了活动身子，诡异的黑色纹路，慢慢收回，缩到纲手额头的菱形黑紫色图案中，而刚刚还闪着紫光的菱形图案，此刻也暗淡下来，一副不起眼的样子。
　　而随着纲手慢慢起身，她身下的束和静音，也露了头。
　　太猛了！
　　束在心中赞叹道。
　　这简直堪称不死啊……
　　刚才两人在纲手的保护下，看清了纲手是怎么抗住那些散落的建筑的。
　　可惜，就这么让再不斩逃了。
　　没办法，纲手最缺的，估计就是敏捷了。
　　攻击力没得说，能一拳打破班爷的须佐，肉盾能力也没的说，腰斩了还能回复过来，这要是再来恐怖的灵活程度，那纲手真的就是比黄色闪光还恐怖的存在了。
　　再不斩很灵活，还有他的雾隐之术，也没办法针对，只能让他逃掉。
　　不过那个赌馆的幕后老板……
　　纲手拍了拍身上的尘土，低头看了眼自己的衣物。
　　已经春光乍泄了。
　　“纲手大人。”
　　束把之前一路带在身上的斗篷解开，递给了纲手。
　　纲手点点头，接过斗篷披在了身上，转头看向了那片废墟。
　　“那三个家伙……应该死了吧？”
　　纲手不确定的语气道。
　　这高楼坍塌下来，大多数的忍者也只能做到躲避，硬抗的话还是要死掉的。
　　毕竟火影的世界是个高攻低防的世界，攻击忍术多得是，防守的却很少。
　　“活不下来了。”
　　静音道。
　　“嗯。”
　　束也跟着点头。
　　“……”
　　纲手转过头来面对两人。
　　“是我的失职……差点连自己的两个徒弟都没保护好……”
　　她有些自责的说。
　　“毕竟谁也不会想到，传说之中的三忍有恐血症啊……”
　　刚才一时上头，这下子回复过来，看见血还是有点虚，看来恐血症是没完全好。
　　“不……纲手大人……这也是没办法的事。”
　　静音第一时间劝慰道。
　　束现在理应是不知道纲手详细情况的，所以也没立马开口。
　　“不……不用安慰我了……”
　　纲手叹气道。
　　“先回去找个村子里的旅馆，收拾一下，我要反思一下自己了……”
　　她走向外面。
　　还是第一次，看见纲手大人这么沉重……
　　静音心中一时一噎。
　　她在原地站了一下，便跟了上去。
　　斩草不除根，这可不是好习惯啊……
　　束向一边的废墟撇了一眼。
　　“神乐心眼……”
　　束开启从香磷哪里偷学来的感知忍术。
　　嗯……那个卡多果然还没死……那两个武士也在，应该是用刀砍开了坠落的东西嘛……不过受伤应该也不轻是了，大概活不下去。
　　束刚想断了后患，却是一愣。
　　那她感知中的卡多三人苟延残喘的地方，有几根细细的千本插在那里，一些细微的毒雾在四散。
　　哼……还以为静音刚才顿了一下是在想纲手的事情呢，原来是这样嘛……
　　束，也迅速跟上了静音和纲手的脚步
　　………………………………………………………………………………
　　纲手提前去订制了些衣物，静音和束先到了旅馆中，歇息下来。
　　静音犹豫了下，叫住了束。
　　“束……”
　　“怎么了，静音师姐。”
　　虽然提前知道剧情的束猜到静音要说什么，但还是要装出现在一副什么都不了解的样子。
　　“你……是不是对什么所谓的恐血症很疑惑？”
　　静音开口道。
　　“嗯……只是听过三忍的名号，事迹，恐血症……到底怎么和纲手大人联系上了？”
　　束疑惑的问道。
　　忍者天天与血相见，恐血是一件本就离谱的事情。
　　“既然你也是纲手的弟子了，那么这些事你知道也是迟早的……”
　　静音下定决心道。
　　“纲手大人，之前有个弟弟，叫绳树，还有位恋人，叫加藤断，他们，全部死于了第二次忍界大战。”
　　“绳树误入陷阱，被起爆符炸死，掏空了内脏，而加藤断，更是死在了纲手大人眼前。”
　　“纲手大人用尽全身的医疗忍术的本事，却救不活失去肾脏的加藤断。”
　　静音说道次，脸上也是一副哀伤的表情。
　　她没提到，加藤断也是他的叔叔。
　　“就这么死在了纲手眼前，纲手大人浑身都是断的鲜血，承受了弟弟和恋人接连死去的事实，更是被恋人的血染红的双手，自那以后，纲手大人就患上了恐血症，沉浸在悲伤的回忆里了。”
　　“竟然还有这样的事……”
　　束低语道。
　　“我回来了。”
　　纲手一把推开了门。
　　静音看到纲手回来，立马闭上了嘴，不再多言。
　　“静音，你去买些东西做晚饭。哦，当然还要酒。”
　　纲手道。
　　“是。”
　　静音看纲手好像恢复到了以前的模样，动身往外面走去。
　　“我也跟着去吧。”
　　束坐起道。
　　“不，你留下。”
　　纲手打断道。
　　静音关上了门，人已经离开了这里。
　　这是……轮流要找我说些什么啊……
　　束已经可以确认道。
　　“束，你是不是很疑惑，我为什么在刚才的战斗中一直畏畏缩缩的，好像不敢似得。”
　　纲手放下从外面拿回来的东西道。
　　“不……最后抗下坍塌的……”
　　“别装了，这么长时间，静音肯定全告诉你了。”
　　纲手肯定道。
　　“……”
　　这师徒俩……
　　“是的，我的恋人死于第二次忍界大战，但她肯定没和你说的是，我的恋人，正是静音的叔叔，而静音的大多数家人也都是忍者，正死于第二次忍界大战中。”
　　“所以，怀着愧疚之心的我，就收她为徒，她可能有些生人勿进的样子，但和她呆久的就会好的。”
　　纲手说道。
　　所以静音现在才一副无口少女的样子吗，和原著中一点也不像……看来是还没从悲伤中走出。
　　毕竟原著静音登场时就已经27岁，比现在起大了有十岁。


第218章 15.刻苦的修行
　　“我该好好反思一下了……这些年带静音在外，光顾着自己，也一直没教会她什么……”
　　纲手叹息道。
　　“水门跟我通信，告诉了我这些年的忍界大消息，还有需要注意的地方，另外就是，那些要我们去的地点……”
　　纲手看向了束。
　　“那些存在着诡异教派的地点。”
　　诡异教派？是无难教那样的吗……
　　束眼睛一眨。
　　水门跟纲手的信中说了不少嘛，不过确实，纲手这么强大的一个战力，放任在外就有些太浪费了。
　　“接下来要做的事，就是学习，你和静音，我会倾囊相授。”
　　纲手坦言道。
　　“会很苦哦？”
　　“我没问题。”
　　束点头道。
　　“纲手大人，我回来了。”
　　此时，静音返了回来，推门进入。
　　她手里拎着一袋吃的，放到了桌子上，烧鸭什么的，当然，也少不了纲手点名要的酒水。
　　“嗯~”
　　纲手拔开酒水的瓶盖，闻了一下。
　　“很纯正……”
　　然后纲手放下了酒瓶，正经道。 
　　“吃好喽，然后洗漱一下，今天好好休息，明天，就要开始我的特训了，你俩可要准备好。”
　　静音听到倒是先愣了一下。
　　纲手大人……这性子改的也太快了？
　　这忽然就要开始修行了吗，还以为要像之前一样，到处赌博喝酒去呢。
　　“这下子，火之国的一个危害人民的家伙终于死了，那些赌馆也就开不起来了。”
　　纲手自语道。
　　“来吧，再不吃该凉了。” 
　　………………………………………………………………………………………………
　　“好了！你俩，应该也做好准备了吧？”
　　纲手恢复到了之前的那身装束，绿色的披衣上在背后印了个大大的“赌”字。
　　“当然。”
　　束和静音应道。
　　在外游荡，有的是空地，纲手带着两人，随处就找到了一个靠着溪水池旁的森林之中。
　　“嗯……我想想，你俩的医疗忍术的基础，我已经知道了……，束虽然比静音弱一点，但也不差，那么就直接教会你们一个难点的术吧。”
　　纲手思量了下决定道。
　　“阴愈伤灭。”
　　“这是个A级别的，医疗忍术中稀少的涉及到战斗的术，通过事先掌控敌人的攻击部位，在敌人攻击前就把治愈的查克拉集中在那个部位，便在受击时便能回复大半伤势，把伤害降到最低。”
　　纲手掏出一把苦无，接着道。
　　“来，照我小臂刺一下。”
　　静音顿了顿，束看如此，便自己接过了苦无。
　　“来吧，我没有开启之前的百豪之术哦，现在按理来说，我的伤口是不会自动愈合的。”
　　纲手指了指左臂。
　　束顺着刺了下去，也不深，大概入肉5、6厘米的样子，随后便拔出。 
　　当然，为了看效果，肯定是沾之即走，不然苦无一直留在伤口里，哪还看什么恢复效果。
　　只见束手握的苦无拔出的瞬间，伤口便愈合了大半，原本应该是入肉5、6厘米的，再深一点会伤到骨头的伤口，现在也就算是个皮外伤。
　　“这个术的效果不错，重要的是它能对战斗起很大作用……相比水门让你来我这里……也不是来学一手疗伤的本事的吧？”
　　纲手指了指束。
　　看来早就被看穿了呢……
　　束有些尴尬的点头。
　　“这个术要学好，它对很多其他的术起到了很好的打基础作用。”
　　说罢，纲手指了指自己额头的菱形图案。
　　“这个，你对它应该有很大的疑惑吧？会教给你们的，现在，把阴愈伤灭练好。”
　　“查克拉……，预先……要点有……”
　　纲手迅速开口讲起了阴愈伤灭的如何施放，以及要点。
　　束和静音赶紧沉下心来，好好听讲。
　　“所以，要预料到敌人攻击的部位，也是很重要的……………………，学会了吧？”
　　纲手问道。
　　“嗯……”
　　静音和束对视。
　　“我俩试试。”
　　按照纲手说的那样，两人结印。
　　束学着纲手，把阴愈伤灭的集中点也放在了小臂上，然后用苦无划了一刀。
　　这刀是表皮伤，但束没有主动催动其他除阴愈伤灭外的医疗忍术，就是看看这新学的术的效果。
　　“呲……”
　　划过小臂，血液顺着流了出来，但是当苦无划到最后端时，前边开始时划过的伤口，却已经愈合了，完好如初。 
　　“不错啊。”
　　纲手赞叹道，然后转头看向了静音。 
　　“嗯，静音做的也不错。”
　　静音是跟束差不多，仅仅慢了一些。
　　“好，既然你们俩的悟性这么高，就快些开始下一阶段吧。”
　　纲手看两人进展很快，一遍就学会了，展开笑颜道。
　　“下一阶段？”
　　束疑惑的说。
　　“对呀，我可是一直信奉着亲身教导这一原则的……”
　　纲手笑眯眯的捏起了拳头，发出了嘎吱嘎吱的骨头响声。
　　“现在，你们就开始施展阴愈伤灭吧，来治愈，我发起的……进攻！”
　　说道“发起”时，纲手就已经身子下压，束和静音瞬间感到不妙。
　　“喝！”
　　纲手直接打出了一拳，看查克拉的聚集的样子，这怪力的输出可不小啊。
　　束和静音，直接闪开了这一下。
　　“别躲！也别还击，练的就是你们的阴愈伤灭熟练度，不诶打怎么练到炉火纯青的地步。”
　　纲手迅速说了一句，然后又打出一拳。
　　啧，那就只能硬抗了，这怪力的威力，有点恐怖啊……
　　束咬咬牙，身子不躲不闪，阴愈伤灭预判到了自己的小臂上，然后交叉想抵挡住纲手的攻击。
　　结果纲手拳头一晃，竟然这拳头绕开了束的小臂，一拳打在了她的小腹上，力道可是一点不带留手的。
　　“呕……”
　　疼痛直接让束弓起了身子，小腹剧烈收缩，嘴巴长大，想要把什么呕吐出去。
　　“蠢材，敌人可不会傻傻的攻击你防御的地方，阴愈伤灭最重要的一点就是预判，预判，懂吗？”
　　说着，纲手这拳头又顺着朝向了静音。
　　静音看束的狼狈模样，已经有了教训，紧盯着纲手拳头的朝向。
　　“阴愈伤灭！”
　　哼，这下肯定能准确的预判到。
　　结果，纲手的这个拳头只是晃过而已，换成了另一手，又是捶打在了同一部位，静音的小腹遭受重击，做出了跟束一样的反应。
　　束擦了擦嘴边被这拳打的倒流出来的口水，揉了揉小腹，痛的还狠剧烈。
　　终于懂了，纲手说的苦是什么意思了。
　　反正有纲手这个不缺查克拉的医圣在这，随便练习，束和静音受伤，只要纲手治好便可以了。


第219章 16.阴封印
　　“诶打，才会涨记性！记住了，阴愈伤灭最重要的，就是预判对手的攻击！不然怎么立马降低伤害？”
　　纲手大喝着，手中的拳头如雨点般落到两人身上，攻击的部位全部十分巧妙，能让两个习惯疼痛的忍者感到非常之痛，却又不会伤到内脏一类的不好治愈。
　　束咬着牙，预判在自己的左大臂上，凝聚好了用来治愈的查克拉，结果纲手又是一个晃过，打在了她的侧肋骨上。
　　“咔吧。”
　　断了两根。
　　没错，就是断了两根。
　　纲手是真的没有留手，她本就是靠一手近战吃饭的忍者，在不被允许反击和闪躲的情况下，两个可太难受了，束和静音身上的淤青越来越多。
　　当然，纲手也不搞区别对待，静音的身上也有几块骨头断掉。
　　“呼……呼……”
　　束擦掉了嘴边的血迹。
　　“嗯……好了，先休息一下吧……。”
　　纲手拍拍手，擦掉拳头上沾染的束和静音两人的血迹。
　　啧……还是有些晕啊……不过倒不是像以前那么难以接受了。
　　纲手甩甩头，忘掉还想翻涌上来的回忆，走到瘫倒在地上的静音和束两人。
　　“诺，哪里痛都跟我说声。”
　　纲手的手上涌出的巨量的查克拉，化为的治愈两人的良药，就连骨折的伤势，也只是休息几分钟便可恢复。
　　真是神奇，不愧是医圣……
　　束看了看自己的周身，原先的淤青，还有折断的骨头，全部愈合好了。
　　自己这一手颇为自豪的自学出来的医疗忍术，可远远不及这啊。
　　“起来了！”
　　纲手踹了静音和束一人一脚屁股。
　　“刚十分钟不到啊……”
　　束拉着个脸。
　　静音也一副苦瓜脸。
　　之前跟纲手大人到处乱逛惯了，一下子这么上强度，还真是一时难以接受啊。
　　“够了啊，既然伤好了那还休息什么？”
　　纲手倒是一脸奇怪的驳回。
　　明明之前那么摸鱼，一直在赌博喝酒，还能这么快的恢复过来，也算种本事了……
　　还没等束和静音完全站起身来，纲手的攻击就已经到了。
　　啧……好疼啊！
　　…………………………………………………………………………
　　眨眼间，这地狱般磨练的日子，就过了有一个月。
　　“脱掉吧。”
　　束看了看四周，磨磨唧唧的摸到了衣角。
　　“快点，都是女人你怕什么。”
　　纲手不耐烦得催促道。
　　束和静音脱掉的全身的衣物，就仅剩了一件胖次。
　　“嗯，之前几个月的实战，不但是在练你们的阴愈伤灭，还是在练你们的实战，你们的伤我治愈了些，但不一定全好掉，所以我要检查下，顺便给你们全身都去掉不舒服的地方。”
　　忍者都执行任务这么多年，多多少少都有点暗伤。
　　静音和束就像两个待宰的羔羊的一样，趴在了床上。
　　纲手便把闪着绿色光芒双手，分别搭在了两人的身上。
　　“嗯……都是黑色啊……现在的小年轻这么沉稳吗……”
　　纲手的嘴里嘀咕着一些奇怪的话。
　　“都不小哈，可惜跟你们师傅比还差得远。”
　　“纲手大人！”
　　静音无奈的道。
　　“好了好了。”
　　纲手的手放老实了些。
　　本来检查身体每一处的话，那是都要细细过一遍的……
　　“嗯……没问题了……”
　　束感觉到纲手的查克拉走过自己的全身，然后那些酸痛的身体内处的地方，全部被一股温暖的力量走过，消失不见。
　　身体轻松得很。
　　束抬起头活动了活动肩膀，骨头发出的放松的声音。
　　“诶，束你怎么流鼻血了？”
　　纲手奇怪的说。
　　“没……没事，可能是您这一手治疗太大补了……”
　　束拿来旁边的纸巾，塞住了鼻子。
　　啧……还是习惯不了啊，静音师姐的的模样诱惑力太大了……
　　还有这效果？我自己都不知道……
　　纲手瞥了眼束，然后突然左右手出拳击向束和静音。
　　“阴愈伤灭！”
　　束条件反射般的举起小臂挡住，而被击中的地方因为怪力凹陷了下去，不过被提前预备好了阴愈伤灭治愈大半。
　　完全没有淤青之类的产生。
　　静音也是如此，抗住了纲手的突然袭击。
　　“不错不错。”
　　纲手满意的点点头。
　　“看来这一个月，没在你们身上白费心思。”
　　束甩了甩小臂。
　　“好了，那么，下一阶段，也是个打基础，不过这就没有涉及到医疗忍术的层面了。”
　　纲手指了指自己额头的菱形印记。
　　“也是束，你很感兴趣的，这个术，其实就是你祖先发明的。”
　　来了，大头的东西。
　　束瞬间集中了精神。
　　“阴封印。”
　　纲手缓缓的吐出这三个字。
　　“阴封印，听名字就该知道，是一种封印术，所以束，你是漩涡家的人，应该会很擅长这种忍术。”
　　“这个术的作用，在于封印平时我们的查克拉，储存起来，然后在关键时刻爆发，会有超越人柱力级别的查克拉量。”
　　纲手点了点菱形印记。
　　“在这个基础上，先不说别的，忍术随便放，然后，便能施展以巨量查克拉为基础的我的招牌拿手忍术，百豪之术和忍法·创造再生之术。”
　　看到静音和束紧张的瞅向自己的样子，纲手嘴角勾起一丝笑意。
　　“吊吊胃口，明天再开始说，然后就进行学习。”
　　“哈……”
　　静音和束，齐齐发出叹息。
　　…………………………………………………………………………………………
　　诶，不知何时才能回去再见啊……
　　束坐在旅馆的床上，看着窗外的月光和手里的相框，渐渐沉浸在回忆中。
　　束带来的拜师礼就是几人的生存资金了，纲手还是改不了（也没想改）赌的本性，自己出去了。
　　静音不放心，也跟了过去。
　　空留自己，对着相片相思啊……
　　束抽着相片中白发的那个人发呆。
　　“哟，这是谁啊？”
　　“纲手大人？！”
　　束像受惊的小鹿一样，立马把相片揣到怀里。
　　糟，一时没注意。
　　“想不到啊想不到，原来你已经名花有主了啊，我说这么漂亮也难怪。”
　　纲手脸上微醺，说话间带着明显的酒气。
　　静音也在后面，伸着脖子想看看束手里的东西。
　　“没……没……”
　　束干笑了两下。
　　“挺好的……就是要学好我这里的东西，保护好他啊……”
　　纲手说到这，脸上露出了些许悲伤的神色。


第220章 17.正式的修行
　　“咳……咳……”
　　纲手干咳的两声。
　　看来是昨天喝酒喝多了点，早上的喉咙有些痛。
　　不过看着静音和束期待的眼神，纲手忍了下，继续说道。
　　“阴封印，就是我额头上的印记，是用查克拉构建出的一个封印阵，而封印的东西也很特殊，用查克拉来封印查克拉。”
　　“这个，就是修行方法喽。”
　　纲手递给两人一份卷轴，并没有像之前的阴愈伤灭一样自己进行说明讲解。
　　“是从木叶传下来，初代火影柱间之妻子，漩涡水户所发明的阴封印的卷轴副本。”
　　束和静音迫不及待的拉开了这张卷轴，眼睛靠了上去。
　　“…………………………………………”
　　“…………………………”
　　这些都是讲解修行方法的。
　　“阴封印，本质上是封印术，而构建这个封印阵法，会非常之困难，没有天赋者甚至会一辈子卡在这上面。”
　　“不过一旦构建出封印，这个术也就是个水磨功夫的活，而成功构建出封印的标志，就是额头的一个菱形的印记。”
　　“一开始的封印，只能储存一小部分的查克拉，随着施术者不断扩宽封印，阴封印所能储存的查克拉会越来越多。打个比方，构建出封印就像是在造房子时打地基，一开始非常之难，但一旦地基打好了，之后的修行不过是顺着之前的地基添砖加瓦，按部就班便好。”
　　怪不得小樱在跟随纲手学习时，要花两年的时间来修行百豪之术，储存查克拉，再多也用不了两年这么久啊。
　　原来是阴封印要一直扩宽，来增加能储存的查克拉量。
　　“在阴封印扩宽到一定程度后，再想增加其查克拉储存量便是极其困难一事了，那是到了人体的极限。本术的开发者同样并无方法解决。”
　　嗯……阴封印的查克拉储存量，到了一定程度，才可以有足够的资本来释放百豪之术和忍法·创造再生之术。
　　而只要补充好阴封印里的查克拉，就可以再使用百豪之术和忍法·创造再生之术了。
　　“懂了吗？”
　　纲手打断了沉浸在卷轴里的两人。
　　“明白了。”
　　束和静音点头。
　　“嗯，阴封印的开头构建比较困难，你们俩先去构建，不懂的互相交流一下，有问题就问我。”
　　纲手说道。
　　“以后的训练，就是上午，你们尝试构建阴封印，下午就是和我学习各种医疗忍术还有医疗技巧、包括毒什么的。”
　　“晚上……当然就是实战训练……”
　　纲手勾了勾嘴角。
　　“可别想逃哦。”
　　“知道了，纲手大人。”
　　静音和束齐齐回答道。
　　又有那种之前还没成功杀掉裂土时，奋发修炼的感觉了呢。
　　不过，这次，是要为自己了。
　　保护自己，保护我来到这里认识的人，还有……卡卡西……
　　束深呼吸一下，沉下心来，来尝试阴封印的构建。
　　这是她实力大飞跃的最重要的机会，一定要抓住。
　　学会纲手的这身本事，就不用在借助那不稳定的九尾的力量了……还要提醒吊胆的被力量侵蚀吞噬，她可不是主角，有主角光环。
　　尤其是在水之国……要是真是杀死卡卡西，束自己想象不出来到底会发生什么。
　　………………………………………………………………………………………
　　“嗯，你们的问题很常见，封印的构建，当然是术式最重要……”
　　……………………………………………………
　　“医疗忍术，最重要的就是查克拉控制，查克拉的控制熟练度，就像不是忍者的普通医生握着手术刀的手稳定程度一样。举个医疗忍术的粒子：细患抽出之术，便是如此的一个忍术，需要把小股的查克拉注入体内，将体内的毒素取出，期间查克拉的控制一但失误，患者便有可能内脏破裂。”
　　“内脏破裂，那你们可能就不是救人去的了，反而是让人快点去死的了！”
　　纲手重重的敲击了下桌面，反复强调一定要控制好查克拉，要小心。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“这种植物。”
　　纲手举起了一种根茎颇为细长的，圆柱形，浅棕黄色有纵纹路，叶子皱缩的草。
　　“还有这种。”
　　然后纲手又举起了另一种与刚才举起的药材非常类似的植物。
　　“后者根茎粗，灰青色。与前者就这么些细微的差别，但其实，前者是救人的药材，而后者是致命的毒药。 ”
　　“医疗忍术不是万能的，什么情况都能随便治愈，更何况你不能一直都在需要解毒者的身边。一些独特的毒，就需要用药材辅助来解毒。”
　　“就像之前的忍界大战中，我与砂隐村的交手，他们开发的毒，无一不被我破解掉，靠得不是我一直奔东奔西，而是用药材调配出了解毒药。”
　　………………………………………………………………………………
　　“静音！你的近战差束很多，我可以理解，毕竟束之前是暗部的，所以你就要发挥你的优势，暗器等等。”
　　纲手说道。
　　她的战斗经验，教导两人绰绰有余。
　　“继续！”
　　静音和束咬咬牙，不管身上的骨头碎了几处，只得再上。
　　………………………………………………………………………………
　　充实的日子，时光如水般流过，束和静音的感受非常的统一，那就是欲仙欲死。
　　实力的进步，知识的学习，查克拉的控制，全部都肉眼可见的再前进。
　　但最折磨的人，静音和束一致认为是晚上的实战训练。
　　之前阴愈伤灭，只能说是开胃菜，和给两人这正式训练打底。这天天的日子，诶打，被治好，吐血，再被治好。
　　转眼，一月过去。
　　“纲手大人，我成功了！”
　　束兴奋的跳起来道。
　　“哦？”
　　纲手立马跑了过来。
　　束的额头，一个黑色的菱形印记清晰可见，正是阴封印，卷轴中所写到的，阴封印构建成功的标志印记。
　　每个人都是一样的，漩涡水户，纲手，印记都是一样。
　　“不错不错，学的很快，不愧是漩涡家的人啊，封印术就是有天赋。”
　　纲手由衷的赞叹道。
　　静音微微攥紧了些拳头。
　　她不是嫉妒，但确实，两个人同时修行，另一个人做成了，自己却毫无成就。
　　束张开了口，本来想劝慰静音，但想到在纲手面前这么做，好像得了便宜卖乖的样子，便转成看向了静音，动了动眼神。
　　静音明白过来，回应了一个不用担心我的意思。
　　“静音也别灰心。”
　　纲手道。
　　“这个阴封印的构建，我都是用了三个月才构建好的，漩涡家的人对封印术就是这么有天赋，你耐心些，继续努力就好。”


第221章 18.赏金忍者
　　“束，你有什么诀窍吗？”
　　两人正在上午的修行中，静音犹豫了下，怼了怼束的后腰，问道。
　　“诀窍？”
　　束重复了遍。
　　“就是，阴封印的诀窍。”
　　静音解释道。
　　“都一个月过去了，你已经成功构建阴封印了，我还是没什么感觉……”
　　“这……”
　　束在脑中回忆。
　　没什么特别需要的诀窍啊……
　　这种事，就好像高中的数学，公式方法大家都学过，都知道，但就是有有数学天赋的人能解出来，而没有天分的人就解不出来。
　　忍术的学习，也是如此。
　　束和静音所接受的知识，都是来自纲手，完全相同，单纯就是束的漩涡一族封印术天赋高就是了。
　　“静音师姐，我没有什么诀窍……”
　　束挠挠头，抱有歉意的说。
　　“没事。”
　　静音叹口气。
　　“可能就是我努力不够吧，毕竟纲手大人也是用三个月才学会的，我要加油了……”
　　“怎么聊起天来了，快继续。”
　　旁边的纲手转头发现了两人的偷懒。
　　“静音继续尝试构建，束就往阴封印积蓄你的查克拉去。”
　　“是。”
　　静音和束齐齐答道。
　　“嗯……”
　　看了两人一会，纲手这才满意的点点头，拔开了酒瓶盖，准备小酌一口。
　　但她握着酒瓶的手停在了半空，原本张开的嘴闭上，眼瞳收缩，看向了森林中。
　　之前便有提到，这空地是纲手找来的，离最近的居住地都有十几公里，森林茂密得很。束和静音就坐在溪水池旁，毕竟这样也方便踩在水上练习查克拉控制力。
　　静音和束的身体也是一顿，但迅速的，两人就像之前一样闭目坐在溪水旁。
　　纲手察觉到了两人的反应，心中微微点头。
　　看来实战训练没白练习。
　　骤然，森林中飞出大堆的飞镖，还有随之而来的火球，风刃。
　　乱糟糟的攻击瞬息便抵达到了静音和束端坐的地方，两人像是刚发现这偷袭一般，慌乱的站起来结印，却来不及施展，被大堆的忍术吞噬。
　　“轰！”
　　那地方炸出了一个大坑，硝烟弥漫。
　　当然，也有不少的攻击，朝向了一边的纲手，不过速度倒是相比之下慢了些。
　　纲手抬起脚，重重砸地，地面上凸起大块的石块，把攻击抵挡在外。
　　“哼，真是好对付啊……”
　　森林中，窜出了几队的目光残忍凶狠的忍者，手上拿着苦无，冷笑着。
　　他们头上，几乎都没有护额。
　　想来刚才的袭击，也是他们搞出的了。
　　“赏金……竟然这么好拿吗？不过倒是有些烦恼啊，连尸体都没留下……”
　　忍者们靠近了些，走到了溪水池旁，观察下刚才的攻击造出来的大坑。
　　“就剩一个女人了……解决掉吧……”
　　他们端起苦无，凶狠的目光盯紧了石块后的纲手。
　　“诶……这么急着送死呢……”
　　纲手看他们自得的样子，无奈的叹了口气。
　　“可以杀掉。”
　　纲手声音大了些的喊道。
　　“哈？你脑子坏掉了吗？”
　　一个忍者伸出脑袋，把手张开放在侧过来的耳朵上，嘲笑道。
　　“谁能……”
　　话还没说完，一根千本，精准的穿透了他的咽喉，让他接下来的话全部吞了回去。
　　“什么情况？”
　　前面的忍者大惊，连忙回头看向话说一半便停住的忍者。
　　千本太过细小，他们并没有立马发现。
　　这不回头不知道，一回头吓一跳，后方的忍者，左手边的全部躺倒在地上，脸色紫青，一个黑发的女子冰冷的眼神看着他们。
　　而右手边的，也是躺倒在地上，不过脸色很正常，就是身下的鲜血不太正常，一个头发颜色如那鲜血般的女子，也在看着他们。
　　这两人，不是刚刚被我们的攻击轰到渣都不剩了吗？
　　忍者们瞬间感到身子有些抑制不住的发抖。
　　束把刀从一个人的身子中**，带出了一点飞溅的鲜血。
　　早就发现了，这帮人的气息，真是一点都藏不住啊，还慌慌张张的就动手，攻击杂乱无章。
　　束对他们的偷袭在心中点评似得摇摇头。
　　她和静音在发现后，便在地面上留了个影分身，用土遁潜入地下，然后进入溪水池中。
　　接着，就是刚才的场景了，毫无防备的忍者们，被束和静音轻松的全部干掉。
　　剩下的忍者们慌张的向四周看看。
　　原本十几个的忍者小队，现在大概就剩了4、5个小队，人数锐减。
　　“……拼了！”
　　剩下的忍者们大喊，操起忍具，或是结了印，便冲上前去。
　　勇气可嘉，但也仅仅止于勇气可嘉了。
　　“雷遁 紫电！”
　　束轻巧的腾挪躲过攻击，手中紫色的电光大盛，向周围辐射。
　　那些残党被电得抽搐，束划过他们的咽喉，毫无痛苦的葬送掉了他们。
　　静音也是如此，这些忍者的攻击太过刻意，轻松便躲开，而那防不胜防的千本，等敌人反应过来时，就已经**成了刺猬。
　　至此，全部忍者被解决完毕。
　　“这是为什么？”
　　纲手靠了过来，看着这些忍者的装束，有些不解的道。
　　“是赏金忍者吧……来刺杀我们换取赏金的。”
　　束想了想说道。
　　赏金忍者？
　　纲手更不解。
　　她是正统木叶忍者，就算有赏金，那也只能在暗处的各大忍村中流通，这各大忍村，再不济也不可能派出这几个歪瓜裂枣来才对。
　　赏金忍者没有护额倒也正常，或者……可能是故意摘掉护额的。
　　“是冲我来的……”
　　束说道。
　　“我现在的身份是木叶的叛忍，赏金很高的才对。”
　　倒是忘了这茬了。
　　纲手一拍脑袋。
　　“这些赏金忍者跟鬓狗一样……但也不看清自己的实力……”
　　纲手不屑的道，随即严肃了些。
　　“不过，既然你是木叶的叛忍，那么各大忍村对你的追杀那就是名正言顺的了，按水门的消息说，你不是很危险吗？这里已经被发现了。”
　　“是……很有可能，岩隐村和雾隐村会来针对我……”
　　束沉吟道。
　　“这样啊……”
　　纲手沉思了下，然后决定道。
　　“算了……反正早晚也要带你们去一趟的，不然心痒难耐啊。”
　　“你们俩，听说过三大圣地之一，湿骨林没有？”


第222章 19.湿骨林
　　“湿骨林！”
　　束听到这名字先是一愣，然后便狂喜的反应过来。
　　那可是学习仙术的圣地。
　　不知道原著中小樱有没有去过，但原著倒是一直没表现出来过湿骨林的仙术，妙木山和龙地洞倒是出来了不少有特色的仙术，蛙组拳，白激之术，无机转生……
　　“那个地方……？纲手大人你之前好像提到过要带我去一回……”
　　静音回忆似的说着。
　　“嗯，现在就是最适合的时候了。”
　　纲手点头道。
　　“束既然是叛忍，被悬赏在外，那么我们一直在忍界游荡也不安全，容易被那些忍村盯上……”
　　“其实不想带你们这么早去的，想让你们打好基础……你们要做好准备哦，去那里可没准会比现在还苦。”
　　纲手开口道。
　　“准备好了。”
　　束立刻回答道。
　　能修习到仙术，那更又是实力的一大飞跃。
　　“准备好了。”
　　静音也点头道。
　　“嗯……通灵之术！”
　　纲手点点头，轻划开拇指，用鲜血召唤契约之物。
　　“嘭！”
　　一阵白雾在纲手的肩膀上爆开，散去后，一个白蓝色的软体动物，匍匐在纲手的肩膀上。
　　“纲手大人。”
　　空灵的声音响起。
　　“蛞蝓。”
　　纲手点头。
　　“这些是我的徒弟，我想送她们前往湿骨琳修行。”
　　蛞蝓听罢，口中蠕动了些，吐出了两张卷轴。
　　“诺。”
　　纲手接过这两张卷轴。
　　“签下它们。”
　　是血契卷轴。
　　见过这东西一次的束认了出来。
　　没有犹豫，束和静音咬破手指，签好了卷轴。
　　“好……蛞蝓，麻烦你们把我们三个通灵过去。”
　　蛞蝓又爆开了一团白雾消失。
　　“逆向通灵之术，放松你们的身心接受，让蛞蝓把我们通灵过去。”
　　纲手说道。
　　“湿骨林用通常的方法到不了，所以蛞蝓会直接把我们传送过去，你们放松就就好。”
　　静音和束放下了防备，静静在原地等待。
　　……………………………………………………………………
　　突然，异样的查克拉包裹上了静音和束，两人再睁眼时，这里已经是另一片天地了。
　　坐下的是一片湿地，湿地之上的是森林，这里的树木巨大无比，有百米之高左右，遮天蔽日。还有有巨大的不知是什么的骨头包裹立在这片土地上，像是西方传说中龙的骨架一样。
　　“哇喔……”
　　静音和束到处乱看，检查这边土地的各种景观。
　　“这什么草药，没见过啊……”
　　束提起了一株草，奇怪的道。
　　跟纲手学习时，已经学过了大批草药的药性，模样需要注意的点等等，眼前这珠却从未见过。
　　“那不是正常忍界中的啦……”
　　纲手随意撇了一眼束手中的草药说道。
　　“是这里的特殊植物，药性什么的都没人研究，因为在忍界的历史中，根本没多少人能来到这里，至于我，倒是看过些这里的植物，没什么价值就是了。”
　　“这些都不重要。”
　　纲手向两人招手道。
　　“先跟我去拜见下这里的老大，你们能不能修行这里的东西，还需要人家的同意呢。”
　　束和静音一路跟着纲手，向周围观察这些从未见到的植物。
　　“这里的仙人，是只巨大的蛞蝓，叫活蝓，你们叫活蝓大人就好，我之前召唤的那些小蛞蝓，可都是它的分裂体哦。”
　　纲手提一嘴道。
　　“都是分裂体，那活蝓大人的本体到底有多大啊？”
　　静音好奇问道。
　　“哼哼……我也没见过呢，但是不会比尾兽小就是了。”
　　纲手想了下说道。
　　“真是恐怖啊……不过叫活蛞大人仙人是什么意思？”
　　静音感叹了下，又接着问道。
　　之前她只是听纲手说道过些湿骨林的边角料，这也是她第一次接触。
　　“嗯……你们马上就会知道的……”
　　纲手卖了个关子。
　　“到了。”
　　纲手率先停下了脚步，束和静音一顿。
　　这……
　　眼前的巨大蛞蝓，高过了巨大树木聚集的森林，身躯呆的地方清理出了一片空地，头部正朝着三人的方向。
　　“活蝓大人。”
　　纲手低头道。
　　“活蝓大人。”
　　束和静音也跟着低头。
　　“小纲手，隔了好久，你又来了。”
　　活蝓的声音，和之前纲手通灵出来在肩膀上的那只声音并无不同。
　　“是来领徒弟修行的吗？”
　　“是的。”
　　纲手点头道。
　　“好哦，湿骨林已经好久没有仙术的继承人了，希望这次能在你的徒弟中出来一位。”
　　活蝓很好说话的道。
　　“仙术？”
　　静音喃喃道。
　　“你还没跟他们说吗？”
　　活蝓道。
　　“没呢，还是由您亲自解说吧。”
　　纲手回道。
　　“嗯……两个孩子，你们听好了。”
　　蛞蝓提醒两人道。
　　“查克拉，是忍者的基础，你们肯定都会凝练使用。查克拉的制造，是通过人的身体能量的精神能量想平衡融合凝聚而成，而用这查克拉释放出来的术就是忍术。”
　　“但能量，其实远远不止就身体能量和精神能量两种，还有一种存在在大自然每一寸地方的一种能量，名为自然能量。用身体能量，精神能量，还有自然能量一比一比一配比出来的，就叫为仙术查克拉，用这种能量释放的术，就被称之为仙术。”
　　活蝓停顿了下，给两人反应时间。
　　“仙术查克拉凝聚成功，就会进入到仙人模式，自身的身体素质就会大大提升，术的威力也能大大提升，还可以使用些只有学会了凝练仙术查克拉的人才能释放出的仙术。仙术查克拉与普通查克拉最大的区别就是，普通查克拉越使用便会越疲劳，而仙术查克拉，则越使用越精神。”
　　“我以前就是在这里修行的哦。”
　　见活蛞说完，纲手补充道。
　　“可惜的是，我也没学会仙术，但我现在的很多术，其实都是由这湿骨林的仙术改编而来。学会仙术，你们想要超越我，也不是不可能的事。”
　　“这么厉害，我以前从未听说过。”
　　静音吃惊的道。
　　这什么仙术查克拉，一下子颠覆了她对忍者的传统的认知。
　　束是能理解的，要不是提前看过剧本，自己肯定也会被这新鲜的东西惊讶道。
　　“好厉害……。”
　　束装作刚知道的样子，感叹道。


第223章 20.自然能量
　　“那就……先带她们体验一下吧？”
　　纲手笑道。
　　“你们俩，可别高兴得太早，这东西的修炼难度，可困难得很啊。”
　　“嗯，小纲手先带她们去吧，我的分身会帮助你们的。”
　　活蝓轻声道，然后身子不再挺起来朝着两人，看来是进入到休息状态中了。
　　“跟我走。”
　　纲手换了个方向，背对两人说道。
　　“真大啊，仙人活蝓大人……”
　　静音跟在纲手身后，还时不时的朝后瞟了眼那只大蛞蝓，感叹道。
　　“大？但这不是她的全部，还能更大哦。”
　　纲手摇摇手指道。
　　“那些小蛞蝓不是都由她分裂出来得嘛，现在还有许多的小蛞蝓在湿骨林呆着呢，要是全回去，活蝓大人的体型不知道还能拓展多少。”
　　“真厉害……”
　　静音感叹道。
　　她不像束，看过火影原著，知道都是什么玩意，亲眼见过四尾什么的庞然巨物，只是个普通的，因为忍界战争家破人亡的普通医疗忍者罢了。
　　跟随纲手在外，倒是见识了不少社会状况，涉及到忍者的要少得多。
　　束边走边摩挲着下巴。
　　妙木山的仙术修炼法子，倒是在漫画里看过了，有蛤蟆油什么的辅助，不知道湿骨林是什么样的……
　　她想道。
　　“诶，我提前要多和你们说下。”
　　纲手忽然严肃道。
　　“刚才说的都是仙术的好处，威力大，不会累什么的……但是，任何力量的换取都要伴随着代价，仙术也不是那么好掌控的。”
　　“仙人模式，需要查克拉量非常庞大的人才能修炼，因为查克拉量少的人非常容易被自然能量吞噬，化为自然的一部分，当然，不要以为查克拉量大的人就没事了，也会有被吞噬的风险，毕竟你查克拉量再多，也无法与大自然的能量相比。”
　　说着，纲手看向了束。
　　“束，你在这方面也占有优势，漩涡一族的查克拉量，还有九尾人柱力的查克拉，你的查克拉量无疑是超过了我的。”
　　“当然，是没解开阴封印状态的我。”
　　纲手补充道。
　　“静音，你当然也有修炼仙术的机会，但风险会比束大很多，这件事不是一定的，由你们两自己考虑，毕竟……这可是真的很危险的。你们都是我的徒弟，我可不想这我带你们来的地方成为你们的死亡之地。”
　　静音修炼成功的机会太渺茫了，纲手是知道的。
　　和从小历练到大的束没法比，静音的其他天赋也不占优，查克拉量更是没法比。
　　但是，纲手要做到一碗水端平，况且静音并不是全无机会，毕竟查克拉的多少只与修炼仙术的风险有关，而与是否会成功的可能性无关。
　　“我不会放弃这个机会的。”
　　束想都没想就答道。
　　这时畏首畏尾，将来危险不断向自己袭来时，又怎么能活下来？怎么能保护想保护的人？
　　“我也是。”
　　原本顿了一下的静音，看束这么果决，也紧跟着道。
　　“别这么着急回答，一会会带你们去体验一下的，然后在做决定。”
　　纲手说道。
　　“我会尽力避免你们，被自然能量吞噬的风险的。”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“就是这里了。”
　　纲手停下了脚步。
　　这是一片空地，旁边有个池子，倒是和束还有静音之前在的那个地方很像。
　　但不同的是，这池子里的，装得不是水，而是黄色的液体，风吹过，表面也没有泛起涟漪。
　　“这是什么东西？”
　　束好奇的蹲到了池子旁，手指想伸进去。
　　“别动！”
　　纲手一声吓退了束前进的手指。
　　“那是腐蚀性的酸液，你要真是毫无防备的进去，怕是一截手指要没了，骨头都给你融掉了那种。”
　　束拍拍胸脯，一阵后怕。
　　“这池子有什么用吗？”
　　静音发问道。
　　“用途……哼哼……该到那时候你们会知道的。”
　　纲手微微笑道。
　　“现在，脱掉衣服吧。”
　　纲手挥手道。
　　“又要脱掉？”
　　“这次上半身就好。”
　　还好早有准备，束脱下上衣，是绷带，而不是之前的bra了。
　　还是没忍住，眼睛往一边瞟，静音也是有准备的绷带。
　　别有一番韵味啊……
　　束擦了擦鼻子，省的鼻血出来。
　　刚脱下，就发现身上有些异样。
　　什么东西？
　　束一低头，被吓了一跳。
　　不知什么时候，5、6条半个手掌这么大的蛞蝓已经爬上了她的上半身，还在蠕动。
　　她强忍下来把这些东西甩走的冲动。
　　毕竟这软体动物在你身上爬行的感觉，恐怕没有人会喜欢的……
　　还有那走过的痕迹——粘液，还没干掉。
　　静音也是跟束差不多的反应，但是一想到这些蛞蝓都是那个活蝓大人的分身，就不敢对它们不敬了。
　　“嘿……”
　　纲手看到两人如她所料中的反应，不禁笑出了声。
　　这个师傅……绝对是故意恶搞她们的，没有提前提醒过两人。
　　“别弄掉了哦，说了让你你们体验一下的。”
　　纲手接着道。
　　“这些蛞蝓，都是活蝓大人的分身，自然也与活蝓大人一样，学会了仙术，有自然能量，附着到你们身上，是为你俩的体内注入自然能量，让你们感受感受的。”
　　“还能这样？”
　　束一愣。
　　“那我要是战斗，通灵出这些蛞蝓粘到我身上，不久能进入仙人模式了，用仙术查克拉了。”
　　“怎么可能！”
　　纲手鄙夷道。
　　“要真是这样，还用学什么？蛞蝓往你们体内注入的是自然能量，要形成仙术查克拉还需要你们自己配比。再说，你要是会操纵自然能量了，那还用蛞蝓往你们体内注入自然能量干什么？你直接在自然中吸取不久好了？”
　　束尴尬的揉了揉手。
　　是想简单了，还以为湿骨林的仙术有bug呢。
　　“注入自然能量，只是让你们感受一下而已，做好准备吧。”
　　纲手道。
　　“闭眼，静心，像你们第一次配比查克拉那样，注意体内能量的变动，会有新一种你们没见过、没体验过的能量在你们体内出现。”
　　静音和束，听罢闭上了眼睛。
　　而附着在她们身上的蛞蝓，也停下了动作，不再蠕动。


第224章 21.进展
　　“这个感觉……”
　　束按照纲手说的，集中精神在内部。
　　一种清爽的感觉从趴在束的身上的那几只蛞蝓处传来，然后在束体内纠缠。
　　束能感觉的到，那是一种能量。
　　这就是自然能量吗……倒是像那种把风油精灌进体内的感觉……
　　束仔细的感受自然能量在体内游走的感觉。
　　毕竟要是自己想学会仙术的话，自然能量肯定是要学会吸取的，记住这种感觉，自己也好自己来提取自然能量，而不是依靠蛞蝓灌进来。
　　但随着蛞蝓往束的体内灌注的自然能量的增多，原先清凉的感觉却开始变了。
　　要是说，之前的一点自然能量，是风油精稍微涂抹一点在身上，在夏天躺在椅子上吹风的舒适感觉。现在增多的自然能量，就是倒了半瓶风油精到身上，脱了衣服到冬天受寒风吹一个感觉。
　　“唔……很难受啊……纲手大人……”
　　束感觉要忍不住了，轻微开口道。
　　“好奇特的感觉……”
　　静音也跟着道。
　　“睁开眼吧。”
　　纲手回复道。
　　束听罢，睁开了眼睛。
　　那身上被灌注入自然能量的身体部位，竟然有了些许光靠看看不出来详细情况的变化。
　　“这是？”
　　束心中好奇，伸手靠近了一个吸收自然能量的部位之一，小腹。
　　碰触之间，却不再是人体的那种触感了，变得非常软，好像……软体动物一样？
　　“这什么鬼？”
　　束弹开手，惊讶道。
　　“这……”
　　静音目瞪口呆的也看着自己的身体。
　　“行了，把自然能量吸收回去吧。”
　　纲手挥手道。
　　随着蛞蝓在两人身体上的蠕动，那身体不正常的变化和异样的感觉终于离去。
　　“这，就是修炼仙术不成，被自然能量吞噬的下场。”
　　纲手警告道。
　　“你们的身体会被改变，变成软体动物那样的，就跟蛞蝓无二。”
　　纲手的警告下，静音才切实认识到了仙术的风险。
　　束早有心理准备，现在坚定下来，没对纲手的话有什么反应。
　　静音瞟了一眼束，暗地里咬了咬牙。
　　小师妹都这么淡然了，自己连试一试都做不到，那可真是……
　　“或许，这里的蛞蝓不止都是活蝓大人的分身吧？”
　　纲手撑住下巴道。
　　“可能也会有修炼失败的人，还作为蛞蝓活到现在？”
　　“…………”
　　束和静音一起打了个寒颤。
　　“开玩笑开玩笑……这里的蛞蝓都确实是活蝓大人的分身啦。”
　　纲手岔开话题道。
　　“现在，见识到仙术的风险后，告诉我你们的答案吧，学，或放弃。”
　　“当然要学。”
　　“我也是。”
　　束和静音答道。
　　“……好。”
　　纲手竖起了大拇指。
　　“有胆魄，那么，现在就开始吧。”
　　“至于修炼方法……很简单，就是你们刚才那样，蛞蝓趴到你俩的身上，灌注给你们自然能量，你们要做到记住这力量的感觉，然后用提炼查克拉的一样的方式，从大自然中提炼出自然能量。”
　　纲手说道。
　　“可以先别从大自然中提取自然能量，而是尝试从蛞蝓体内提炼出来自然能量。”
　　这就是湿骨林的仙术修行方式吗……
　　束身上的蛞蝓又有了异动，束顿时沉下心，闭上眼睛。
　　找到，找到那种感觉……
　　那股抹在身上的风油精一般的感觉……
　　但说实话，提练查克拉所需要的身体能量和精神能量，都是人本身体内的，但是仙术查克拉所需要的自然能量，那可是外界的。
　　这可就不是一个难度了，所以要用到趴在两人身上的蛞蝓，充当一个媒介。
　　人体与自然联系的媒介。
　　这样，就等于本来两处间隔很远的地点，中间都是海洋，束和静音都过不去，现在就多了一道桥，虽然不一定能走到对岸，但却提供了个难度少得多的解决办法。
　　“哦，对了。”
　　纲手提到。
　　“之前的阴封印和医疗忍术及医疗知识、实战训练，接着进行，不会光让你们在这里耗着得。”
　　好嘛……这下子，休息时间几乎是没有了……
　　束叹气，但立马回到了修行中来。
　　不苦，叫什么修行，仙术当然要毅力做底子。
　　那种感觉，清凉的感觉……
　　束尝试把蛞蝓当做自己的一部分，把它们的能量混入自己的体内……
　　找不到啊……
　　…………………………………………………………………………………………
　　“都做到了？”
　　纲手有些讶异的说。
　　时光飞逝，三人在这仙术圣地中呆了已有半年之久，期间束和静音想过放弃。
　　毕竟坚持了这么久，却连自然能量都感应不到，那还有修炼成的可能吗？
　　但束决心坚持，仙术绝对是现在自己能够到的最佳提升实力的方式了，皇天不负有心人，虽说缓慢，但也有进步。
　　期间，束的阴封印能容纳的查克拉量越来越多，而束自己也一直在储存，静音在努力构建，但直到现在还没成。
　　束大概是猜到了结局的。
　　原著纲手不可能没教过静音阴封印，看来静音师姐是真的没有这个天赋了……
　　“嗯嗯。”
　　束和静音一起点头道。
　　“我和束都感受到自然能量了，并且还能主动提取一些。”
　　静音有些兴奋的说道。
　　“演示看看。”
　　纲手道。
　　静音和束盘坐在地上，蛞蝓爬上了她们的身体。
　　“蛞蝓们，不要主动灌给她们自然能量。”
　　纲手看着道。
　　“是。”
　　蛞蝓们一动不动。
　　束沉下心来，在蛞蝓中抓取那种能量。
　　在哪里……在哪里……找到了！
　　束的大臂上，有一块忽然变得软化。
　　纲手立马敏锐的察觉到了。
　　指了指束软化的地方，蛞蝓爬了上去，把哪里失控的自然能量吸走。
　　“我成功了！”
　　束睁开眼睛道。
　　“确实，是感应到了。”
　　纲手点点头道，然后看向了静音。
　　静心，静心……
　　静音的额头冒出了细密的汗珠。
　　这一下子，竟然有些沉不下心来……
　　但还好，静音调整过来，身上也有一块出现了软化反应，蛞蝓爬过去吸走那里的自然能量。
　　“……！”
　　静音睁大了眼睛，想表现的兴奋些却又抑制住。
　　“不错不错！万事开头难，能感应到自然能量，那么修炼成仙术也很有可能。”
　　纲手由衷的赞叹道。
　　不仅是在湿骨林，忍界不知多少人就卡在了这第一步上。


第225章 22.异曲同工的修行方法
　　“不过不要骄傲，这只是基础。”
　　虽然这么说，但纲手的脸上还是荡漾着笑意。
　　“能做到吸取蛞蝓体内的自然能量了，那么下一步，就是吸取大自然中的自然能量了。”
　　“那……能把这……这几位放下去了吧？”
　　束指着自己身上的一只蛞蝓，抑制脸上的表情说道。
　　即使时间过去这么久，还是没习惯一只软体动物匍匐在自己身上蠕动的感觉，很恶心……
　　像是自己上辈子玩的小黄油女主遇到的那种喜闻乐见的情节一样。
　　“不行哦。”
　　纲手微笑着拒绝道。
　　“它们可是保障，要是你们一不小心吸取多了自然能量，自己控制不住的话，蛞蝓能帮助吸取出自然能量，防止自然能量把你们吞噬。”
　　“我好像觉得没有什么风险啊……虽说吸取自然能量多了容易被吞噬，但是我稍微控制一下的话，只会吸到有限的自然能量啊。”
　　静音插嘴道。
　　“没有？”
　　纲手笑了下。
　　“把你们操纵吸取自然能量的手段比喻为一个装置的阀门，而自然能量则是装置内的有毒气体，你只要拧阀门一个不小心多拧了些，把你们推向死亡的气体就会泄露出来。”
　　“你可以成功很多次，但只要失误一次，就是死亡的结局，给我对仙术的修行保持敬畏之心。”
　　纲手说到最后语气加重了很多。
　　“是。”
　　束和静音心中一凛，沉下心来。
　　但说这话只是打个预防针，毕竟两人只是刚开始尝试从大自然中吸取自然能量。
　　从蛞蝓里面吸取肯定是绝对安全的，蛞蝓怎么会把过度的自然能量供给给两人。
　　“等等，不是接着这样修行。”
　　纲手打断道。
　　“你们不是想知道之前的酸液池子的作用吗？我现在就告诉你们。”
　　束和静音的心头涌起了一丝不详的预感。
　　“诺。”
　　纲手从酸液池子边上拿出了两块石板。
　　然后两只大蛞蝓，从酸液池子底下出现，叼出了两条从酸液池子底下立出来的骨头尖刺。
　　纲手把两块石板甩过去，蛞蝓把石板放在了骨头尖刺上，稳住不让石板掉下去。
　　“上去吧。”
　　纲手拍拍刚活动了一番的手，对束和静音说道。
　　“哈？”
　　静音长大了嘴巴。
　　这个修行“静”的方式，跟妙木山很相似啊，异曲同工之妙吗……
　　束想着，走了过去。
　　“修行从大自然中提取自然能量，要【死掉】，换过来说，就是保持绝对的静。”
　　纲手解释道。
　　“心静，能潜下来注意提取自然能量，在这上面，就是练习你们的身静。”
　　“下面的酸液……掉下去我可是说过后果了，连骨头渣滓都不会剩哦？”
　　看静音和束腿抖了两下的跳到石板上，盘坐了下去，纲手满意的挥了挥手，示意蛞蝓放开石板。“唔……”
　　束立马感到身体失去了平衡，尽力保持住。
　　毕竟这仅仅能容纳束的石板，下面才顶着一根小小的骨刺，那尖头扎着石板的底部。跟鸣人在妙木山上坐在石板修炼的样子无二。
　　若果只是这种程度的话，束倒也是能坚持的住，保持平衡吗，都是忍者，没什么做不到的。
　　但是，要在此的基础之上，做到分心提取自然能量。
　　在蛞蝓的体内吸出来自然能量，好像是一杯奶茶里找珍珠，但要是从大自然中提取，就变成了从一缸奶茶里提取一个数量的珍珠。
　　保持身体平衡的同时，要提取自然能量，就等同于一心二用了，某种程度上，也是为以后的实用性做考虑。
　　毕竟像柱间那样一拍手就开出仙人模式的人可就他一位，其他人多少要一心两用，一边躲避攻击一边开启仙人模式准备反击。
　　“隆……”
　　石板上一块碎屑掉落了下来，融入酸液池子中，瞬间不见了踪影。
　　而其上的束，还好是稳住了身子，没失去平衡。
　　“好好加油吧，不要松懈哦，你们两个。”
　　纲手双手绕胸，道。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“师傅，你说我……是不是真的没有天赋啊……”
　　静音叹气道。
　　“阴封印……我构建了一年多了，还是连个雏形都没有，漩涡束早就成功了，仙术也是……我从感受到自然能量后就没了进展了，束却已经可以从大自然中吸取到自然能量了……”
　　相比之下，我显得好废物啊……
　　这最后的一句话藏在心里，静音没有说出来。
　　“天赋……束的天赋在这里，你的天赋就显露在别处了。”
　　纲手道。
　　“虽然这些……你的进展确实落后于束，但束在医疗知识、和医疗忍术上的学习不也是被你超了一些吗。”
　　纲手好像又想起了什么念叨道。
　　“她还说什么奇怪的话来着，什么……我是理科生啊，背东西什么的真的不会啊……”
　　“嗯……”
　　静音心里的落差小了些。
　　她终究还是想学会这些，纲手亲传的阴封印，和传说中的仙术，可惜她的天赋并不在此。
　　“束呢？怎么没跟你一起过来？”
　　纲手才反应过来，问道。
　　“她……还在石板上。”
　　静音回答道。
　　纲手走了出去，到了酸液池子旁。
　　束正端坐在骨刺的石板之上，见纲手到来，一点反应都没有，坐下的石板稳如磐石，一点摇动都没有产生。
　　一阵风吹过，酸液池子中产生了些波纹，而束，衣服中仅剩的裤子被吹动，但全身依旧一动不动，对风毫无反应。
　　“不错……”
　　纲手见状，在心中赞许的点头。
　　之前还想着水门要是塞给我个样子货，就糊弄糊弄得了，没想到送来个肯吃苦，很可能继承我衣钵的人。
　　忽的，束的身上有一处部位发生了变化，她身上的蛞蝓急忙攀爬到发生变化的那里，身子贴了上去。
　　那变化，消退了下去。
　　“呼……”
　　束深吸一口气，睁开了眼睛。
　　又是半年多过去了，终于是进展到下一步了。
　　自己没有特别出彩的仙术天赋，只能靠的是苦练，可赶不上鸣人在妙木山的修炼速度。
　　在历经了第132次差点掉到酸液池子，1789次身体部位软化之后，自己总算是能熟练的从大自然中提取自然能量了。


第226章 23.仙人模式
　　然后，就是把自然能量混入查克拉中，让自然能量与身体能量还有精神能量形成一比一比一的配比，这样就能制造出来仙术查克拉了。
　　这最难的点，就是三种能量之间的平衡了。
　　原先，只是身体能量和精神能量之间的配比，只有两种能量需要调整，难度就足以卡住很多人，让他们一辈子都成为不了忍者。
　　而这仙术查克拉，又多了一种能量，三种能量要做到完美的一比一比一配比，才能制造出来仙术查克拉，这难度系数可不是简单的一加一这么简单，而是成几何倍的增长。
　　必须要完美的平衡才行，不然仙术查克拉就会制造失败。
　　束深吸一口气，把刚刚自己从大自然中提取的自然能量和自己的查克拉融合进行配比。
　　对……就这么多，千万不能再多了……
　　束小心翼翼的把三者混合一起。
　　“彭。”
　　束能感觉到自己的体内出现了一声闷响。
　　糟糕……还是身体能量多了些……失败了，三种能量一同逸散出去。
　　伴着束失败的同时，她身上也随之出现了软化的地方。
　　“小心！别贪得无厌！”
　　纲手反应迅速，立马指挥蛞蝓吸走那逸散的自然能量。
　　“进展已经不错了，今天先到这里。”
　　见束被打断，睁开了眼睛，纲手说道。
　　“是……”
　　自己知道这个师傅的脾气，束点头应道。
　　自己，确实开始着急了……
　　时间过去了一年有余，束跟随纲手修行的速度快吗？
　　无疑，很快了，束已经学会了阴封印，仙术的进展也不慢，但是不够。
　　敌人不会乖乖等着她成长起来。
　　邪神还没有开始着手调查，雾隐村的异变也毫无头绪……
　　是，这个三大圣地把束与外界隔绝开来，让束处在一个非常安全的地方，可以安心修炼。
　　但是，同时也隔绝了消息。
　　束对外界一年多的变化，几乎什么都不知道，只是听纲手闲聊时能知道点无关紧要的东西。
　　与其等着敌人找不到束，找到她的身边人来，倒不如自己主动出击，解决一切。
　　当然，我们的小束也有自己的私心……和卡卡西已经隔绝了一年多，现在的她只能没事看看相片寄托相思之情。
　　修行好了的话，就能离开这里了吧，现在的束很庆幸卡卡西做的拍照片的决定。
　　要加倍努力的修行了……
　　束一个小跳离开石板，心中暗下决心。
　　在这里，不能拖太久。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“真没想到，真没想到啊……你竟然真的走到了这一步。”
　　纲手已经好久没这么失态过了，她有些痴痴地看着盘坐在地上的束。
　　束的额头上，是一枚紫色的菱形印记。
　　而她的眼角周围，还出现了淡黑色的眼影。
　　这就是，仙人模式出现的标志，脸谱化。
　　束成功制造出了仙术查克拉，进入了仙人模式。
　　“……”
　　静音眼神复杂的看着束。
　　要说心中没有妒忌之意，那是不可能的，但是束做到现在这个程度，她最了解束付出了多少的努力，更别说束本身的天赋还可以。
　　静音自愧不如。
　　“好奇特的感觉……”
　　束握了握拳，手掌发出噼里啪啦的骨头响声。
　　力量，盈满在体内。
　　现在的自己，感觉完全不需要查克拉，就能直接打爆一栋楼。
　　而感知力也是飞跃般的提升，在不用神乐心眼的情况下，自己的清晰的感知到一公里外的一只正在树上爬行的蛞蝓。
　　脱胎换骨一般，好像从凡人脱变飞升成为了仙人。
　　“这就是……仙人模式吗……”
　　束仔细的感受着自己身上每一处与之前的不同之处。
　　“没想到，没想到，不到两年，就让你修炼出了仙人模式。”
　　纲手走到了束的旁边，不断的打量束的样子。
　　其实除了出现仙人的标志——眼影外，束的外形没有改变。
　　“我知道你肯定想赶紧试试手。”
　　纲手跑到一边的树林里去，用她的怪力搬来了一块巨石。
　　“隆！”
　　巨石被纲手扔到束的身前，发出一声巨响，砸出来一个大坑。
　　这巨石约莫有束的4、5倍大，重量更是不用多说。
　　“轰！”
　　束打出一拳，巨石颤动了下，然后片刻之后，炸裂碎成了无数碎片掉落在地。
　　几片飞得远些，到了酸液池子中，被溶解得很彻底。
　　“哇喔~”
　　静音和纲手同时发出了惊叹。
　　“没用怪力？”
　　纲手随即问道。
　　“没用，单纯是仙人模式的身体素质提升。”
　　束回答道。
　　她脸上的眼影闪了两下，然后消失不见。
　　本来这次提炼的仙术查克拉就不多，维持了一会后，消耗完毕，仙人模式便自动退出了。
　　在纲手的感知中，束的气机也消散了不少。
　　“不愧是仙人模式，真是惊人……”
　　纲手摩挲着自己的下巴。
　　现在，这小子也继承了阴封印了，百豪之术估计不在话下，还学会了仙人模式……那 下一个要教给她的东西，要改变了一下了……
　　“你的仙人模式，大概能持续多久？”
　　束松了松双手，还在回味着刚才的感觉。
　　“3分钟吧。”
　　很短，这是束现在制造的仙术查克拉的上限了，以后还可能会有进步吧。
　　但是，这只是“束”本体的仙人模式 时间。
　　她可是从原著中偷学了一手充电宝的。
　　只要提前准备两个吸收了自然能量的影分身，那么自己的仙人模式，就起码能维持六分钟。               
　　毕竟本体要是战斗紧急的话，可能来不及一边躲避攻击一边提炼仙术查克拉。
　　“你的阴封印如何了？”
　　“已经拓展到很大的封印量级了。”
　　束说道。
　　“大概有我本体7、8倍的查克拉吧。”
　　要知道，束可还是九尾人柱力啊，阴封印这个储存量很惊人了。
　　“纲手大人，您说，我能不能把仙术查克拉存入阴封印中啊。”
　　束突发奇想道。
　　这样仙人模式岂不是无穷无尽？可以随便使用？
　　“不能。”
　　纲手摇头道。
　　“想法到是不错，但自然能量终究不是我们本身产生的能量，和身体能量与精神能量不同。仙术查克拉即提炼即用，放在阴封印里，还是会让身体软化，被自然能量吞噬的。”
　　可惜了……不过仔细一想也是，要是能用阴封印 储存仙术查克拉，那可真是强得离谱了。


第227章 24.意外的相遇
　　“绝对要杀掉，绝对……。”
　　黑暗之中，一个人低语道。
　　“要换一副外壳了……上次的工艺不行，也容易被他认出来……”
　　“刻苦钻研了数年，该动手了……”
　　………………………………………………………
　　终于，终于出来了……
　　束压抑不住自己雀跃的心情，此刻看着周围的花花草草都觉得异常美丽。
　　“纲手大人，我都学会了，只需要我接着打磨便可以，就放我出去出去吧～”
　　束正扯着个笑脸，双手合十拜托纲手道。
　　“出去?虽然说你都学会了，可是还都没学精，有的是要长进的地方，你这么着急出去干什么?”
　　纲手紧闭的双眼一挑眉，睁开了一只眼睛打量着束。
　　“咳……出去逛逛也好嘛，在在湿骨林里都要憋死了……”
　　束讪笑道。
　　“这只是个借口吧?是不是着急见你的心上人去了?”
　　纲手嘴角勾了起来，问道。
　　“……”
　　束露出了一副都懂的表情，没有再说。
　　纲手看着束的面庞，眼前闪过了一个长发人影。
　　“诶……”
　　纲手叹了口气。
　　有戏！
　　看师傅这个反应，束心中一喜。
　　“放你一个月吧，分别了这么久，你也一直刻苦训练没有偷懒，不给你放个假确实说不过去。”
　　纲手说道。
　　“然后回来要接着修炼哦，等完成目标会再放你出去的。”
　　“感谢师傅！”
　　束已经凑了上去，给纲手一个拥抱。
　　“诶诶，勒得我喘不过气了。”
　　……………………………………
　　以上，就是束出来的全过程了。
　　纲手随机找个只在火之国境内的蛞蝓用逆通灵之术把束传送了出了湿骨林，所以现在束还需要自己找路回到木叶村。
　　而静音师姐……她也没什么去处，所以就还和纲手待在一起喽。
　　先找个小村子问问路吧。
　　束几步踏上了一颗大树的顶部，向远方眺望。
　　……嗯，那里有个村子……
　　束戴上兜帽，在林间穿梭，马上抵达了目的地。
　　这村子不大，来往的都是些庄稼汉，看来平时也没什么外人来这里过。
　　不过一些服务的地方还是有的。
　　束的第一个目标，便是找个茶馆喝点东西，先歇歇脚。
　　“你听说了吗?”
　　茶馆里，两位汉子对坐交谈。
　　“听说什么?”
　　“一个靠近火之国的小国家覆灭了……”
　　“覆灭了?这也不是战乱年代啊？不过小国家覆灭也是正常的吧。”
　　“你不知道……”
　　率先开口的汉子脸上带着一点恐惧。
　　“那灭国的人……不，或许不是人，全部刀枪不入，比传说中的忍者还恐怖。”
　　束听了下便失去了兴趣，市井的小小恐怖传闻罢了。
　　“老板，一杯红茶。”
　　听着清亮的女声，老板点了点头。
　　“呼……”
　　坐在座椅上的束，轻轻的吹了吹杯口，茶水的表面泛起涟漪，又马上消退。
　　“老板，一杯红茶。”
　　一个磁性的男声在柜台前响起。
　　骗人的吧?
　　听到这个声音，束猛的回头向柜台的方向。
　　不……不可能这么巧合吧?
　　可惜的是，束没有得到她想要的答案，柜台前的那个高大的人影，也是带着兜帽。
　　这个身高……
　　束比划了下。
　　倒是非常一致啊……况且声音我是绝对不会认错的。
　　神乐心眼……
　　仿佛是感受到束的视线了似得，那个兜帽人影回头看着束。
　　束赶紧低下了头。
　　本来想探知下这人的查克拉的……但是怎么看不出来?
　　一会跟着看看吧，要真是的话，一定得给他个惊喜。
　　男子接过刚点的茶水，在座位上品尝。
　　束借着喝茶的功夫，侧眼打量着他。
　　男子喝得很快，没两下就放下了杯子，走出了茶馆。
　　束见状也将杯中的茶水一饮而尽，跟了出去。
　　男子左拐右拐的，没一会就绕着弯走出了村子。
　　怎么这么快……
　　跟踪着他的束，也只好加快脚步。
　　“跟了我这么久，敢问您是什么意思呢？”
　　男子忽的停下了脚步，回头看向了躲在树后边的束的方向。
　　不对……我干嘛要躲……
　　束刚想走出来。
　　“不说?”
　　一道苦无飞射过来，穿透了束所躲的树的树干。
　　然后，男子的身影一下子出现在了树干的旁边，抄起了刚刚扔出的苦无向束挥去。
　　怎么这么快?一眨眼的功夫……
　　“等等！卡卡西?”
　　束连忙后退喊道。
　　听到卡卡西这个名字，男人手中挥舞的苦无瞬间一顿，停了下来。
　　“这个声音……束?”
　　他拉开了兜帽，一头银发显眼的跳了出来。
　　这个面罩和死鱼眼，不是卡卡西还能是谁?
　　不过此时，死鱼眼好像睁得有点大。
　　“果然是你！”
　　束兴奋的说道。
　　她也拉开了兜帽，笑容满面，眼神神采奕奕的看着朝思暮想的人。
　　然后，束主动迎了上去，拉进了两人之间的距离，然后跳入卡卡西的怀抱里。
　　卡卡西怕伤到眼前的可人儿，立马把苦无甩到了地上。
　　“卡卡西……”
　　束的声音竟有些呜咽。
　　她从没怀念过电话是多么伟大的发明，这两年的相思却让他认识得深刻。
　　连声音都没听到过，这对热恋中的人来说，简直是一种折磨。
　　束踮起脚尖，把头放在卡卡西的肩膀之上，两臂张开环绕住了卡卡西的后背。
　　确定了怀中的人儿，卡卡西的目光变得温柔，也轻轻的搂住了束的后背。
　　俗话说得好，小胜别新婚，两人算来已经是有两年没见了，此刻预料之外的相遇，两人皆是一时间讲不出话来。
　　拥抱持续了很久很久，两人才眷恋不舍的放开彼此的臂弯。
　　“束，你怎么突然出现在了这里?”
　　卡卡西轻抚着束的红发。
　　“应该是我问你才对，你怎么会在这里?”
　　束一边享受卡卡西的摸头一边回答道。
　　“我从纲手师傅那里学成归来，假期当然是找你来了，没想到竟然就这么巧合的遇上了。”
　　“我是来执行任务的。”
　　卡卡西回答道。
　　“这是什么?”
　　他看到了束额头上菱形的印记，好奇的摸了摸问道。
　　“当然就是我学到的东西啦……先找个地方吧，咱们慢慢说。”
　　束盯着卡卡西的眼睛道。
　　这两年，不知道有多少话语都憋在了肚子里，无法吐露。
　　卡卡西也同样回应着束的眼神，盯着盯着，两年间的距离便慢慢拉进。
　　卡卡西轻微弯下了腰，拉下了面罩。
　　唇与唇相碰，舌与舌相交。
　　情浓意会。

第228章 25.飞雷神的继承
　　卡卡西捧住束的脸颊，横冲直撞的攻势非常猛烈，束有些招架不住。
　　“卡卡西……”
　　许久许久，两人才恋恋不舍的互相分开，嘴角残留的银色丝线也彻底断开。
　　束感觉身子有些发热，脸上也红了起来，呢喃了一声。
　　“我在。”
　　卡卡西立刻回答道。
　　“好久……好想你……”
　　“我也是。”
　　卡卡西轻抚束的后背。
　　“但是咱们不能先找个地落脚慢慢聊了，我刚才不是说了吗，来这里是为了任务的。”
　　“我理解。”
　　束立马调整回来状态，点点头道。
　　“任务是什么？我跟你一起 ，快些完成掉。”
　　束迫不及待的要和卡卡西享受二人世界了。
　　“任务……”
　　卡卡西顿了一下，然后开口道。
　　“是调查一个小国家覆灭的原因。”
　　说着，卡卡西拿出了一张卷轴，铺开来，正是大世界地图。
　　卡卡西指着火之国北边离火之国边境只有一点距离的地点。
　　“就在这里了，差不多吧……因为这个国家太小了，地图上缩放一些都不好找到。”
　　束定睛看去。
　　嗯……这个地方，如果我没记错的话，正是大蛇丸建立的那个国家，音之国那一片的区域所在地啊……
　　是因为现在还是太早了吗，这块区域中确实有音之国这个国家，但是地盘要小的多，周围都是其他的束好多没听过名字的国家，什么青之国，灯之国的。
　　所以说后来是大蛇丸扶持音之国，为了建立自己的地盘，培养手下和木叶崩坏计划才扫平这片地区的嘛……倒很合理，也说得过去。
　　而卡卡西指出来的那个地方，束凑近了些，定睛看去。
　　叫什么……烟之国……
　　“这个国家太小了，就一个主城，两个附属的城邦。”
　　卡卡西详细描述着。
　　“那三个城市加一起大概和我们火之国的首都差不多大吧……资源也不多，稀有金属什么的也没有，土地也不算富沃，也没什么特色的产品什么的，忍者也是稀少的很……唯一称得上好些的就是那里的烟草了吧，也是这个小国能残留至今的最大原因。”
　　要知道，在这个超自然世界，忍者就算是一种必备的资源，等同于现世的国防，没有忍者，你国家所拥有的资源无论多么富庶，那也是什么都保护不住，发展国家什么的也就是扯淡了。
　　国防始终是首位啊，所以再小的国家，也会有忍者作为守护神……但这种小国，可能里面最厉害的高手也就是中忍的水平罢了，大国们因为名誉一般不会主动欺负这些小国的，只是看它们互相开战。
　　而小国被其他小国压迫的走投无路时，就会主动投奔到大国怀里，这样大国就可以兵不血刃的收缴地盘，名头上也很正义。
　　“那它是怎么覆灭的？招惹了谁，被周围的国家攻击的吗？”
　　束猜测道。
　　“嗯……是个谜团，不然为何派我来调查呢。”
　　卡卡西说道。
　　“水门老师派我来的，因为之前两年发生的事，火之国附近的异动，木叶村一直以来都保持警惕。而这件事倒也不是没有线索，毕竟再小，它也算是一个国家。”
　　“活下来的那些目击者说，袭击国家的，是大概百位的“人”。”
　　说道“人”这个字时，卡卡西咬重了语音。
　　“凡人部队的攻击无效，它们刀枪不入，而烟之国的忍者出手，即使是刺穿了它们的胸膛，也不会有血液流出，它们就像什么事都没发生一样的继续行动。”
　　好熟悉的描述……
　　束一愣。
　　这……这不是茶馆闲聊那俩汉子说的吗。
　　自己还当笑话听得……没想到还是真的?还和卡卡西的任务有关?
　　“外界还传是什么僵尸之类的东西呢……闹得一时人心惶惶的……”
　　卡卡西吐槽道。
　　但两人都是忍者，自然也不信这些东西，不过……这些事情肯定和忍者脱不了干系。
　　“你的猜测呢?”
　　束问道。
　　“这不还没开始调查呢嘛……”
　　卡卡西摊手。
　　“或许……是什么操纵人的忍术?不过控制的既然是人，那也比不可能没有血液啊……”
　　卡卡西摩挲下巴道。
　　“血液……”
　　束嘀咕了一句。
　　血液……一提到这玩意，她下意识就会和那个邪神联系到一起。
　　这灭国的是会是邪神的手笔吗？
　　操纵……用面具操纵的话，肯定也是没问题的。
　　但这么小的国家，是为了什么呢……
　　“都跟血液联系起来了……能跟邪神有关吗?”
　　束立马分享自己的猜测给卡卡西。
　　卡卡西一愣。
　　“我还真没往这方面想……从你走后，跟邪神有关的消息就几乎消失掉了……”
　　卡卡西凝重的说。
　　“那看来，还真得小心些了。”
　　是什么把人血液吸干然后操纵尸体的术吗，邪神的手段太多，也不知道藏了多少底，倒是难猜。
　　“对了。”
　　束突然反应过来。
　　“你刚才怎么这么快?我一眨眼就出现在了面前。”
　　卡卡西笑着掏出了腰间的一柄苦无。
　　“掏苦无干嘛?……这……这个……”
　　束第一眼没看出来，愣了两秒才看出来那术式。
　　“飞雷神之术?”
　　束惊讶道。
　　“你有你的收获，我自然也不能落下啊。”
　　卡卡西笑道。
　　“跟水门老师学了很久，不过我的天赋还是比不上水门老师，速度和距离还有能释放的次数都要差得远。”
　　“怪不得敢派你一个人出任务。”
　　束盯着术式道。
　　现在能留住飞雷神之术的人，还不存在……
　　没了写轮眼束缚的卡卡西，忍术天赋真是释放出来了啊，这也算塞翁失马，焉知非福吧。
　　飞雷神之术，可不是靠苦练就能学会的。
　　不过本来作为木叶白牙的后代，火影的徒弟，卡卡西肯定就是要受到资源倾斜的。
　　“琳和带土没跟着吗?”
　　束问道。
　　“也在和水门老师修行，不过我跟他们不是一起的啦。”
　　卡卡西解释道。
　　“我跟他俩呆着现在有些不方便，况且你出走的真正原因是个秘密，我也应对不了他们。”
　　“所以，阿斯玛和红她们，我这两年也没见过，一直在水门老师给我准备的地呆着，知道这第一次任务，出来就碰到了你。”
　　“这样啊。”
　　束点头。

第229章 26.灭国的真相
　　这调查的第一步，当然是前往那个出了事的烟之国实地考察。
　　虽说是灭国，但多少 还是有人幸存下来的，而实地调查也能清楚到底被破坏成了什么样。
　　木叶是最快收到消息的，卡卡西赶来的也没有怠慢，要趁其他国家还没察觉的 时候抢占先机。
　　“这……”
　　束撵了一下身旁破裂的城墙，手指上沾满了石块的粉末。
　　这可没有一个国家首都的样子啊……
　　两人一会的功夫就到达了这里，用一个词来形容的话，叫做“鬼城”更合适一些。
　　连个人的影子都见不到，而作为重中之重的城墙，满是伤痕，到处都有被一些巨物撞击墙壁或是锋锐的武器划开所造成的凹痕。
　　有的墙头，倒塌下去了一大块，连一半都不剩了。
　　而这城市里面的模样，则更是凄惨。
　　那些店铺，居住的房子……一切的建筑物 ，都没个完好的形状了，而殷红的痕迹，也洒满了整个街道。
　　废墟掩盖住了大多空地，很多死状不一的尸体就这么躺在地上。
　　有的直接被拦腰斩断，有的从肩头斩到了胸膛……
　　看来，大多是兵器所杀。
　　那些红色的血液，大多都已经凝结成黑色的血块，诉说着这里曾发生的凄惨。
　　瞬息之间发生的灭国惨案，让周围的无论是国家还是小村子的聚集地，都一时不敢往这里派人。
　　就算是那些杀人不眨眼的强盗浪人，也不敢走进这遍地都是尸体的国家，来找寻可能的财物。
　　束忽然感觉到手指上有点不对劲，酥酥麻麻的。
　　她皱了下眉头，把手指抬起到眼前。
　　原本通体白玉般的手掌，刚才随手用来捏那墙壁齑粉的食指还有大拇指的指头，颜色却变得发紫了 。
　　“怎么了？”
　　看到束的不对劲，卡卡西凑过来问道。
　　“稍等……”
　　束低下头闻了闻那齑粉的味道。
　　是毒。
　　忍法 细患抽出之术。
　　轻轻一甩，指头上的紫色便随风离去，挥发在空中。
　　“卡卡西，按详细时间来说，这国家到底什么时候灭的。”
　　束转头问道。
　　“嗯……昨天下午，酉时。”
　　卡卡西顿了下回答道。
　　“这是毒，卡卡西。”
　　束解释道。
　　“看活性，这毒还能留不小时间，能在外界存留这么久，肯定是经过人加工的。”
　　“我会小心的。”
　　卡卡西回应道。
　　他明白束提醒的意思，敌人是个用毒的好手，那么接下来就必须更加小心行事了。
　　其实也没啥事了……毕竟现在我治疗不了的毒应该是不可能 存在的……
　　这句话束憋在肚子 里没说出来。
　　长久的暗部生涯告诉束还是以小心为上好些，让卡卡西保持警惕也不是错事。
　　“而且这毒是留在城墙上的这些缺口上面的……”
　　束凑近到哪些缺口旁观察了 下。
　　果然，还有不少紫色的痕迹，像是风干了的液体。
　　“所以应该是涂上了武器的毒，结果无差别攻击，毁坏城墙的同时，也留下了毒……”
　　束思考道。
　　“这件事怎么看也不可能是一个人干得……会是什么组织吗？”
　　“没有啊……”
　　卡卡西摊手 道。
　　“怎么可能会放任组织做大，周围的忍村不可能会同意的，但这就是奇怪的点了，灭国这事，不可能事一个人做出来的啊。”
　　对啊……几大忍村不可能让什么不明组织发展起来的。
　　束把垂在耳边的头发搭了回去。
　　晓组织要是在的话，第一个怀疑对象就是它……可是晓已经被我组织了，不能再建立……
　　不对……晓？
　　束突然反应过来什么。
　　创始人，组织的老大没了，但那些成员，可都还在呢？
　　灭国。
　　这不正是赤砂之蝎干过得吗？
　　“有头绪了？”
　　卡卡西一看束的反应便察觉道。
　　“嗯，还及得之前那个两度袭击我们的红头发的傀儡师吗？”
　　束问道。
　　卡卡西在记忆中回想了下。
　　“在砂隐村第一次遇见的那个？杀了三代风影做成了人傀儡的蝎？”
　　“对。”
　　束答道。
　　就算这个国家的国防再差，也不可能一点反击都做不到吧。
　　“找找类似于机关的东西，多多少少会有傀儡会被这个国家的反击打坏掉。”
　　束两步从城墙跳入了城中。
　　卡卡西也跟着跳了下来。
　　原著中，灭国的时候，蝎已经是把自己改造成人傀儡的状态了。
　　而且，百机操演也应该是熟练的状态了……
　　再加上三代风影的人傀儡，蝎的实力，超越了影级不止一点。
　　很难对付……如果是之前的我。
　　现在，湿骨林的仙术，加上学会了飞雷神的卡卡西，拿下蝎应该不成问题。
　　束一边想着，一边目光到处搜索废墟中可能散落的东西。
　　哪里被打掉一些零件，蝎不可能逐个回收的，所以肯定会有遗落。
　　找到了的话，就能肯定敌人是蝎无误了，制定好计划对付他便也容易得多。
　　“这个……”
　　束从一片废墟中找到了一样东西。
　　是刀片样式的东西，同样的是，刀刃上也有着紫色的东西。
　　还有一起的，是一些零件，螺丝，机关。
　　“这不像是建筑物落下来的……”
　　束对刚过来的卡卡西说道。
　　“估计是傀儡身上的了。”
　　“我这里也有。”
　　卡卡西拿来一堆稀奇古怪的东西。
　　“可以确定了，就是蝎那家伙。”
　　束道。
　　自己还多想了，这跟邪神扯不上联系。
　　“那既然可以肯定的话，我们还需要主动出击吗？”
　　卡卡西问道。
　　毕竟木叶先派人来是因为要这里的第一手消息和情报，是怕边境出什么问题。
　　“这么说，也是啊……”
　　束愣了下。
　　主动出击完全没有必要，毕竟蝎一个人，现在也没了晓，翻不起什么破浪来。
　　“当然不用，我会主动出击的。”
　　阴冷的声音，忽然在两人的背后响起。
　　糟！
　　卡卡西的身影瞬间从原地消失，几枚苦无从他刚才所处的地方穿过，击中了废墟，发出清脆的响声掉落在地。
　　但卡卡西本来想带着束一起瞬移，束却在暗中推开了他一把，让他一起转移的行动失败了。
　　“噗呲。”
　　一条形像鞋子尾巴一样的机关，穿过了束的腹部，带走了大量的鲜血。
　　“咳……”
　　束口中吐出一片鲜血。
　　“为……？”
　　卡卡西睁大了眼睛，不解的看着束。
　　束却给了一个让他安心的眼神。
　　这个伤势，即使是束也恢复不来吧……
　　卡卡西即使心中慌乱，但还是选择相信束的判断。
　　“先解决掉了一个碍事的……”
　　阴冷的声音子再次响起。


第230章 27.两分钟
　　“咳……”
　　束一副预料之外的狼狈样子回头。
　　一个被黑色斗篷盖住身形的人，正在废墟之中静默的看着二人。
　　“怎么每次都是你们两个在一起……算了，先解决掉了一个，也无所谓……”
　　他拉下兜帽，被兜帽遮住的，正是那与之前没有一点变化的少年脸庞。
　　粉色的头发随风飘动，但风吹不走的，是他眼神中快要凝固的杀气。
　　赤沙之蝎！
　　灭国的凶手，果然是他！
　　“你！”
　　束一脸不甘的神色，口中鲜血更是满溢出去，身子颤颤巍巍的躺倒在地。
　　不过倒地的她手掌在自己身下对卡卡西做了个手势。
　　那是暗部的通用暗号，2分钟的意思。
　　这什么鬼……
　　卡卡西到了束的动作，赶忙上前喊道。
　　“束！你还好吗？”
　　躺倒在地的束没有任何反应，一动不动。
　　束……别出事啊……
　　卡卡西还真想不到束怎么治疗这样的伤势。
　　果然，这毒我改良过后效果不错。
　　蝎看了眼躺在地上，腹部被贯穿一个大洞的红发少女，把沾满鲜血的机关蝎尾慢慢收回到自己身边。
　　查克拉丝线操纵的蝎尾，拉出了束的体内。
　　有些许的脏器器官，都被拽到了地上。
　　然后蝎就没在看第二眼，把目光转移到了卡卡西身上。
　　绯流琥的蝎尾的外部浸满了毒液，这个红发的少女就算能治愈腹部被贯穿的这种伤势，毒液也会重新把她拉入黄泉之中。
　　在蝎看来，这是一次完美的偷袭得手，接下来就是他朝思暮想的时刻了。
　　“束？！”
　　卡卡西喊着。
　　“她不可能活下来的，我的毒可不是开玩笑的。”
　　蝎冷笑着说道。
　　“还是先好好担心你自己吧。”
　　蝎一把扯下兜帽，露出了他的身躯。
　　卡卡西顿时瞪大了眼睛。
　　那斗篷下的身躯，赫然满是机关的痕迹。
　　肉体之间，尤其是关节，被钢铁所铸成的零件塞满，腹部敞开，不是场子内脏，而是看起来像是绳索一样的东西，而胸膛之中，是一个圆形的白色块状物品。
　　上面，用血红的字迹，写着“蝎”一个大字，而圆块的四周有着类似于血管经络的凸起。
　　而蝎的背后，类似于直升机螺旋桨的东西冒了出来。
　　这是……把自己改造成傀儡了？
　　卡卡西惊讶万分。
　　束知道蝎的所有手段，卡卡西可不知道，他没想到世上竟然还有傀儡师把自己改造成傀儡的。
　　“恐惧吧……这可是究极艺术！”
　　蝎狞笑着，又从身后抛出了一个卷轴。
　　“嘭”的白雾散开，三代风影的人傀儡，飘在地上。
　　“切……”
　　卡卡西反转手上刻着飞雷神术式冒着寒光的苦无，盯紧了蝎。
　　他的脑子始终在思考，蝎到底会是什么招数，能灭掉一个国家。
　　把自己改造成人傀儡，会有什么变化。
　　如果像是以前是实力，是绝不可能就这么毁灭掉一个国家的。
　　毕竟周边的势力怎么可能任由他一人攻打国家而不支援，唇亡齿寒的道理还是懂的。
　　蝎抬起双手，一手查克拉丝线操纵上了不再作为他躯壳的绯流琥，另一手则是操纵上了三代风影。
　　“砂铁界法！”
　　蝎操纵下的三代风影，凝实了砂铁块作箭矢，向可靠性甩过去，同时，另一边绯流琥的还滴落着鲜血的巨大机关蝎尾，向卡卡西穿透过去。
　　两面包夹，卡卡西避无可避。
　　但是，蝎不断钻研出了自己的技艺，卡卡西也不是吃素的。
　　卡卡西面对蝎的攻击，不但没有躲避，反而是向蝎甩出了几道苦无。
　　是想和我的铁砂箭矢对上吗？
　　蝎的目光分秒都没有离开卡卡西。
　　不过，这几道苦无却是擦着砂铁箭矢的边，略过了它们继续向蝎袭击。
　　这种攻击，不值一提……
　　蝎随手操纵，准备让三代风影的机关手臂击落卡卡西甩出的苦无。
　　但他好像忽然想到了什么。
　　等等，刚才躲避我的攻击时，他就是一个瞬间消失再出现的……
　　会不会有诈？
　　“飞雷神斩！”
　　蝎还没来来得及决定，卡卡西的身影就已经从原地消失了。
　　下一瞬，他出现在刚才投掷出去的苦无旁，用手握住了空中还在飞行的苦无。
　　“兹拉……”
　　令人不适的划过钢铁的声音响起，卡卡西接过苦无的一划，被蝎的机关挡住。
　　旁边的傀儡，无论是绯流琥，还是三代风影，都来不及伸出机关防御，挡住卡卡西苦无的，是蝎本身改造后肉体里的机关。
　　蝎抬起的右臂上，翻过来覆盖上了一层金属，仅仅是从那金属的光泽上来看，就是硬度惊人的玩意。
　　而卡卡西本人的实践也证明了这一点，苦无划过右臂，仅仅是留下来了一道白痕。
　　“这是什么招数……”
　　蝎惊讶道。
　　要不是把自己的肉体全部改造了，这出其不意的一击，就足以断掉他一只胳膊了。
　　对于傀儡师来说，没有手臂，等于失去了能操纵傀儡的查克拉丝线。
　　战斗力直线下降。
　　这瞬息间变换位置的忍术，忍界这么多年来，也只有一种广为流传……
　　飞雷神之术……
　　“雷遁 紫电！”
　　卡卡西没有一击不得手便退，而是迅速结印。
　　紫色的电弧，跳跃着袭向了蝎。
　　但蝎，只是抬起了刚刚的右臂。
　　紫电击中金属，却像水流没入了大海中一样，蝎的肉体没有发生半点反应。
　　不可能有效果的……
　　蝎在心里摇头道。
　　保存核心的机关，用绝缘材质处理过了，不可能会被电流击到。
　　而其他地方……就算你电流流窜又如何？
　　这又不是人类的肉体，不会被麻痹到。
　　没效果吗……
　　卡卡西也只是实验一下，看蝎的反应便明白过来，下一刻，便又回到了之前的位置。
　　这种机动性……他要走的话我留不住他……
　　蝎想到。
　　他现在对自己的实力能战胜卡卡西有着绝对的自信，但是突然相遇之下，卡卡西要走，蝎也留不住。
　　“喂，这家伙说不定还有点活下来的机会，毒的解药就在我身上，可别自己跑了哦。”
　　蝎嘴角勾起笑容，指了指瘫在地上的束道。
　　“我本来也没有逃的打算……”
　　卡卡西重新握住了苦无，气势一点也不落的答道。


第231章 28.仙人模式和百机操演
　　“咔嚓”
　　蝎的背后，第一个卷轴弹开到他的手上，他迅速的把卷轴装到了自己的体内。
　　“忍法 炎狱抚阵!”
　　蝎伸出双掌，掌心伸出来管道直对着卡卡西。，然后自管道之中，喷发出了两道火柱。
　　卡卡西绕着蝎跑去，但火柱的喷射不断持续追踪着卡卡西的位置，卡卡西始终无法摆脱。
　　飞雷神……
　　卡卡西心念一动，瞬移在了蝎面前的位置。
　　早在刚才用飞雷神斩试探的时候，卡卡西就在那个地方布下了术式了。
　　跟随水门修行，学的不仅是各种的忍术，更是那在战斗中随机应变的战斗智商。
　　但自从卡卡西显露出诡异的瞬移能力后，蝎就一直万分小心。
　　卡卡西的掌中，握着凶猛的雷电。
　　“雷遁 雷切！”
　　既然麻痹效果无效，那么，就用雷切的威力直接贯穿掉你的身躯。
　　就算是不会腐朽的傀儡，也会被打散架的。
　　蝎双臂的火柱往身前卡卡西的位置移动，同时，他的腹部中的绳索，猛然弹出。
　　“嗖！”
　　破空声响起，绳索的头端是尖锐的尖刺，直往卡卡西的咽喉扎去。
　　卡卡西的动作一顿，再次用飞雷神之术转移位置，让绳索落了个空。
　　蝎打的是一换一的主意，但只是身体间的一换一。
　　因为只要蝎的再生核还在，那么他就等同于永生不死。
　　卡卡西自然察觉不对，一眨眼的功夫变又拉开了距离。
　　不行……我不知道他的术式究竟都布置在了哪里，炎狱抚阵碰不到他……
　　蝎眼神一凌。
　　那么……
　　蝎掌心的喷涌的火柱一停，然后，蝎的掌心，对准了自己的脚下。
　　火焰，如海水一般以蝎的脚下为原点，开始吞噬这片废墟。
　　而蝎腹部的绳索，则拄在地上，蝎以绳索为凭依，离开了地面的火海。
　　蝎的本体是人傀儡，不需要呼吸，不需要氧气，但卡卡西就不一样了。
　　糟……
　　卡卡西的第一反应是躺在地上的束。
　　火焰，已经向她蔓延，不时便要吞噬掉她的身躯。
　　但不看不要紧，这一看，卡卡西才发现，束腹部那被蝎尾贯穿的巨大伤口，竟然消失了。
　　要不是血迹还在，卡卡西还以为这是幻觉呢。
　　刚才与蝎的博弈太激烈，两人都没功夫看一动也不动的束。
　　这……？
　　蝎心中也十分惊讶。
　　这么巨大的伤口，这大概也就两分钟的时间，竟然愈合了？
　　“哼，接下来就是二打一时间了。”
　　清冷的女声响起，原本躺在地上的束，缓缓站起身来。
　　而束的眼睛旁，则出现了浅黑色的眼影，额头的菱形此时也变了模样，自菱形往外延伸了黑色的纹路出去。
　　“仙法 祛灭之术！”
　　这就是束从湿骨林处，继承来的仙术。
　　简单来说，就是纲手的创造再生之术升级版。
　　创造再生之术是很强大，但是人体的细胞分裂次数有限，创造再生之术就是在消耗这细胞分裂的总次数，换句话说，强大的恢复力的代价，就是寿命的减少。
　　但祛灭之术并不是这样，修成它的人可以提升一些细胞分裂的总次数，也就是延长寿命，而恢复伤势时，也不会用寿命的代价换取恢复力。
　　纲手的创造再生之术，本就是她在湿骨林修行，没有继承仙术以祛灭之术为蓝本制作的术。
　　这就是独属于自然能量，仙人模式的强大之术。
　　卡卡西看一副换了模样的束呆了呆。
　　倒是告诉了束自己学了什么，但束到底拜师学了什么东西，他可是一无所知。
　　“卡卡西，接下来的一段时间，你理解我为【不死】就可以了。”
　　束拍了拍刚刚躺地上弄得一身尘土。
　　“配合干掉他吧。”
　　束的计划非常成功，用假死的时间，让蝎脱离对自己的关注，开启了仙人模式。
　　她不是柱间，两掌一拍就能进入仙人状态，现在的束至少需要两分钟的时间。
　　虽说有着从原著鸣人哪里想到的手段，靠散掉影分身来瞬间进入仙人模式，但尽可能的，束还是想在实战中试一试。
　　毕竟作为随身充电宝的影分身只能有两个，一次战斗中，用掉就暂时无法补充了。
　　“喝！”
　　束一拳砸向地面。
　　原本快要蔓延过来的火海，因为这一拳的风压一滞，然后这片废墟里的可燃物，全部被束打飞到了一旁。
　　“不死？”
　　蝎低语着重复了一遍。
　　“好，让我看看你是不是真正的不死。”
　　“赤秘技 百机操演！”
　　蝎的眼神变得有些癫狂，他收回掌心的烈焰，转而拔出了背后的另一个卷轴。
　　卷轴展开，天空之中，瞬间变得黑云密布。
　　“原……原来是靠这个吗？”
　　卡卡西被震惊到了。
　　天空中飘浮的，是百名人傀儡。
　　所有的傀儡形态不一，但相同的，是每个傀儡的身上，都布满了机关改造的痕迹，大刀、绳索、尖刺……可想而知，到底有多少致命的武器。
　　所有人傀儡统一的披着赤色的斗篷，看起来，就像一支赤色的军团。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　蝎发出了些许张狂的笑声。
　　自他胸膛之中再生核的一边，伸出了无数的查克拉丝线，链接上了天空中那密密麻麻的军团。
　　这就是把自己改造的最强的点。
　　不在拘泥于肉身，那么可以操控的傀儡数量，便变成了【无限】
　　人类的身体，只有两只手，十个指头，强如千代婆婆，一个指头操纵一个傀儡，也不过仅仅能操纵十个傀儡而已。
　　但蝎，现在却是可以操纵无限的，取决于他收藏数量的傀儡。
　　整整一百之数。
　　因为是人傀儡，所以它们还可以使用生前的忍术。
　　“如你们所见，这正是我干掉了一整个国家所使用的忍术。”
　　蝎观赏着自己的究极艺术，嘴角挂着抹不掉的笑容。
　　“进攻！”
　　一声令下，全部的傀儡，汹涌而来！
　　“卡卡西，你的目标就是蝎。”
　　束迅速道。
　　“他再怎么厉害，心力也是有限的，这么多得傀儡，不可能高精度操纵，交给我一个人对付就好。”
　　这百机操演之术，确实震撼。
　　不过本来也知道蝎的手段，束没太惊讶。
　　“你小心。”
　　卡卡西知道不是婆妈的时候，掏出了十几支绘有飞雷神术式的苦无。


第232章 29.棋差一着
　　成群的赤色傀儡，飞向了束和卡卡西，手中无一不是狰狞的机关大刀。
　　束举起拳头，没有顾忌赤色傀儡的袭击，而是任由它的机关大刀刮过身躯，自己则反手一拳，轰碎了这个傀儡。
　　但是，没有喘息的时间，又有根本数不过来的傀儡袭来。
　　束的战斗策略，就是以伤换命。
　　当然，伤马上会好，傀儡们的命，可就就此没了。
　　蝎操纵傀儡，变得不靠得束那么近，而是在远处，发射机关毒千本。
　　“嗖！嗖嗖！”
　　纵使束闪开了不少，但还是有许多的千本贯穿了她的身体各处。
　　束眼睛都不眨一下，反手就拔掉了这些千本，向远处的傀儡扔出。
　　几枚千本很正好的，分别击中了一个傀儡的咽喉，四肢与身躯的相连处，把它给打散架了。
　　开玩笑，这点疼痛，怎么比得上纲手师傅的魔鬼训练呢。
　　那肋骨没有一点完好……内脏被击打位移的感觉……
　　现在回想起来还是痛苦万分啊。
　　卡卡西面对朝着自己袭来的傀儡，把手中的十几支苦无插到了蝎周身1到5米半径范围内，四散的位置不一，让蝎无法猜到他究竟会转移到哪里。
　　既然猜不到在哪里出现……那就干脆全堵住吧……
　　蝎胸膛中的查克拉丝线摆动，每处卡卡西插到地面上的苦无，都有着至少2个傀儡在守着。
　　而蝎，则又从背后，拿出了一个卷轴。
　　这边原本以废墟为燃料的火海已经被束掀翻，只是还有少许的黑烟萦绕在上空。
　　蝎掌心的管道再次伸出，而这次，里面喷射出的，则是高压水流。
　　傀儡对束造成的伤害，确实全部愈合了。
　　但是，蝎不信，还能有杀不死的东西。
　　掌心的高压水流，直直的切割向束的咽喉。
　　确实，就是腰斩的伤势，束都有可能恢复过来，但是砍头这种事，也就飞段能做到跟没事人一样了。
　　束一时放弃反击，而是闪转腾挪，躲避水流。
　　水流找不到束的位置，反而是把蝎自己的几个傀儡切成了两半。
　　“切……”
　　蝎咬牙。
　　这就是百机操演的弱点了，这么多的傀儡数量，肯定比不上普通傀儡师用双手操纵的傀儡精度。
　　而围攻数量少的敌人时，蝎的本体想要帮忙的话， 就很容易误伤到傀儡。
　　卡卡西一个闪身，没有瞬移到蝎旁边苦无的位置，而是跑向了束。
　　空中，两人的手勾到了一起。
　　“飞雷神之术！”
　　卡卡西和束瞬间出现在了蝎的近身，而蝎早就布置好的傀儡，自然是马上迎敌。
　　“嘭！嘭！”
　　可惜，束两拳，这傀儡便爆炸成了零件。
　　“啧！”
　　蝎疾步后退，腹部的绳索弹出向束的咽喉，周边的傀儡也围了上来。
　　束轻轻歪过脖颈，绳索末端的锋锐武器，擦出了一道血线。
　　而束附着着怪力的拳头，也直直的砸到了蝎的本体之上。
　　“嘭！”
　　蝎的本体在后退的途中，变为了各个零件洒落一地。
　　那个……那个在哪里……
　　束没有松懈，眼神飞快的移动，寻找着蝎再生核的位置。
　　打不碎再生核，那只要还有傀儡，蝎就等于无限复活。
　　突然，原本来围攻束的傀儡中，有一个身子顿了顿，离开了围攻的包围圈，反而是后退。
　　“真危险啊……”
　　这个傀儡的胸膛中，赫然是蝎的再生核。
　　让他逃了……
　　卡卡西拉着束，下一刻消失在了包围圈里。
　　“别把我当水门老师啊……”
　　卡卡西有些气喘吁吁的道。
　　“带人瞬移很累的，我撑不住太多次。”
　　卡卡西蓝量少的毛病还是在的啊……
　　“嗯……”
　　束轻轻嗯了声，目光转移向换了身体的蝎。
　　那就把所有的傀儡全部打爆，这样，蝎就没有可以转移的身体了。
　　蝎操纵的三代风影抬手，地上的沙尘浮动赶走了他周身的画上了飞雷神术式的的苦无。
　　耗着不是个事，要一次性必杀掉他们……
　　蝎的查克拉丝线渐渐绷紧，天上的傀儡们一窝蜂的涌了过来。
　　束两拳干掉一个，同时，又包围来了更多的傀儡。
　　不……要考虑的还有时间的问题，我的仙人模式持续时间有限……
　　“通灵之术！”
　　一只巨大的蛞蝓凭空出现，约有十多米高，压塌了本来就满目疮痍的地面。
　　束传承来了仙术，自然也能召唤来蛞蝓助阵。
　　蛞蝓登场时还没反应过来什么，无数的傀儡就掏出武器砍了过来。
　　可惜，物理攻击是不可能对蛞蝓奏效的，伤口处分解出了一堆小蛞蝓。而毒，对体内有着自然能量的活蝓分身也是摆设，不可能奏效。
　　“噗！”
　　蛞蝓虽然还没明白过来是怎么回事，但眼前的敌人是肯定的了，它张开嘴巴，大量酸液从嘴……不，应该称为口器更恰当的地方喷出。
　　这些腐蚀性拉满的液体，洒满了一片傀儡，因为蝎操纵的傀儡密度太大，也不好躲避，而那些傀儡自带的防御机关，在蛞蝓的酸液面前，就跟没有一样。
　　大多傀儡的半个身子都被融化掉了，而少数则是完全熔成了一堆铁屑。
　　蝎没想到还有这种攻势，连忙散开傀儡，省得被蛞蝓一下子全部消灭掉了。
　　经过这连续的战斗，他的百机操演，大概只剩下六十之数了。
　　“哈……”
　　越大体积的蛞蝓，就需要越多的查克拉，招出这么大的蛞蝓，束体内瞬间有一种被抽空的感觉。
　　但是很快，阴封印里的查克拉便涌出来，填补了这空缺的感觉。
　　忽然，束起伏的胸膛一顿。
　　她脸上的仙人脸谱，消失了。
　　…………………………………………………………………………
　　“这家伙，真是个天才啊……竟然能想出这种办法。”
　　湿骨林里，纲手正盯着酸液池子旁的两具束的影分身。
　　她们现在正盘坐在地，闭上双眼，专心吸取自然能量。
　　“静音，要加油了哦……”
　　纲手转头对一边的黑色身影嘱咐道。
　　“我知道的，纲手师傅……”
　　静音回答后。心神又沉入了修炼中去。
　　突然，端坐在酸液尺子旁的一具束的分身化作白雾爆开。
　　“！”
　　正无聊盯着束影分身的纲手吓了一跳。
　　“等等……束说了是战斗着急进入仙人模式才用得上的吧？”
　　…………………………………………………………………………
　　还有一次回到仙人模式的机会……
　　束脸上的仙人脸谱重新浮现。
　　“束大人，这些都是敌人吧？”
　　“嗯，全部干掉他们。”
　　束点头回应道。
　　继承了仙术的束，地位可能比纲手还要高，但湿骨林的辈分也分不清，小蛞蝓们冲纲手喊得也是大人。
　　不行，这个对付不了，物理攻击和毒都没用……
　　蝎立马就判断出来。
　　解决不了通灵兽，就解决他们的主人。
　　三代风影人傀儡的背后，凝聚出了一对砂铁之翼。
　　而面前，则出现了一个砂铁造成的锤子和锥体。
　　又是那个大招！
　　束的瞳孔一缩。
　　“卡卡西！”
　　此时，蝎的傀儡们却如海水一般扑了过来，也顾不上过于精细的操作，就是把束和卡卡西隔开。
　　“带不上你！”
　　卡卡西焦急的喊道。
　　“没事，你离开就行！”
　　天空中的砂铁锤子和椎体，离开了一点距离，然后猛然加速，撞击到了一起。
　　“砂铁界法！”
　　蝎大喝。
　　砂铁像是地下的遍布的蚂蚁穴一样，迅速密集的蔓延散布开，妄想穿透这片地区的所有活物。
　　卡卡西咬牙，信了束的话飞雷神离开这这块即将被砂铁覆盖的区域。
　　无数的砂铁尖刺把蛞蝓戳的比刺猬还要惨，但物理攻击即使再强大也不会对蛞蝓产生效果，惨状只是看起来而已，蛞蝓顺着被砂铁尖刺穿透的裂痕，分解成了无数的小型蛞蝓。
　　而这么密集的攻击，蝎即使一时间把傀儡散的很开，竭力操纵了砂铁界法的精度，但还是误伤了不少的友军，砂铁尖刺穿透了十几只躲避不及的傀儡的身躯，让他们丧失了行动能力。
　　“呼……”
　　砂铁的碎屑落下，这番攻击之后，束的模样也变得惨不忍睹。
　　她在被砂铁刺穿的前一刻尽力调整了身体的位置，现在的关节看起来非常的诡异，像是一个人偶，身体半蹲，腰向左侧扭了九十度，脖子后仰了不小的距离。
　　约有百根砂铁尖刺穿透了束的身躯，脚踝，膝盖，大腿，盆骨，肝脏，咽喉，耳朵……等等部位。
　　砂铁全部毫不留情的穿透了过去，咽喉更是看着惊人，足足有三根穿透了喉管，而身上满是血淋淋，被开了大小无数的洞。
　　这还是躲开了很多的结果。
　　喉咙被破坏，束一时还说不出话来。
　　而更危险的，就是心脏。
　　那有一处砂铁，蔓延进了里面。
　　还好……有些危险的地方只是扎进了几根砂铁，并无大碍……
　　束估计了一下现在的身体状况，还在预计的的情况之内。
　　心脏只被一根扎穿，喉咙三根……最重要的脑袋没有收到伤害……
　　“金钢封锁！”
　　金色的锁链摆动，把砂铁击碎成铁屑，洒落一地。
　　而束自己的肉体，也慢慢的把这些不属于身体的异物排挤出体外。
　　短暂的砂铁结界结束，所有的砂铁仿佛失去了支撑一般塌了一地。
　　蝎的这招，就是借助碰撞力才形成的，这么恐怖的范围，本就不是一个三代风影的人傀儡可以操纵的，此时没了支撑便倒塌下来。
　　“哈……”
　　消耗有有些大，蝎也有些喘息。
　　再生核是能不断的制造查克拉，但是恢复的速度肯定是有限制的，不然岂不是成了秽土转生的无限查克拉身躯。
　　而砂铁散落之时，蝎也看清了束的状态。
　　束用手擦过脖子上的血迹，轻咳了两声。
　　“咳……咳……”
　　嗓子恢复了。
　　束的全身，所有的伤口，都愈合了。
　　所有被砂铁穿透的伤口，全部愈合了回来。
　　怎么可能！
　　蝎眼睛瞳孔收缩。
　　这种被穿成刺猬一样的伤势，也能立刻治愈回来？
　　这可是自己放弃了十多只傀儡，目的是一击必杀的招数，怎么看来一点成效没有？
　　“嘶……这招还是满疼的……”
　　束的喉咙还一时有些嘶哑，低估道。
　　“没事吗？”
　　蝎的攻击消散，卡卡西瞬移到了束的旁边。
　　“没事没事。”
　　束一副没事的样子说道。
　　“束……你这新学会的东西有些太过厉害了吧……”
　　卡卡西摸了摸束的身子，那些刚刚还是血洞的部位已经长出了新肉，白嫩的肌肤也恢复了上去，感叹的说道。
　　本来以为自己学会了飞雷神进步已经够大的了，没想到束学成归来的表现更是离谱。
　　“没有限制吗？”
　　卡卡西忽然低声道。
　　“有时间限制，还有3分钟左右吧，不要拖了。”
　　束也低声回应道。
　　蝎起伏的胸膛渐渐平静下来，他的眼睛死死的盯着身上不见一处伤口的束。
　　真的是……不死吗？
　　不……她怎么可能一下子变得这么厉害……绝对会有限制……
　　最基础的限制……或许是时间？
　　我看她之前有过瞬间，面上的那个眼影消失然后又出现来着……
　　总之，在限制显露出来之前，我不能再以她为目标了。
　　作为少年便刺杀三代风影成功的天才，怎么可能分析不出来大概的情况。
　　本来他只是把“不死”，这种东西当笑话听的，干掉碍事的红发家伙，然后和卡卡西一对一，不过看来，只能暂时转移目标了。
　　不过那个卡卡西有着飞雷神之术，更是难杀啊。
　　傀儡只有不到五十了……要拖一拖，让我再生核的查克拉回复一下……
　　蝎不经意间决定的战略，与束他们的正相反。
　　束的仙人模式，可经不起拖。
　　蝎腹部伸出的查克拉丝线全部收缩，傀儡们也退守至蝎的周身。
　　但还未等蝎再做调整，束就已经欺身向前，之前散落的小蛞蝓们也重新聚合到一起，变成原来的大小助阵。
　　中招了！
　　卡卡西目光一凌，身形骤然消失。
　　蝎退守到周身的傀儡，正有一个，是之前围攻卡卡西和束时的。
　　当时，卡卡西挥手在那傀儡的身上留下了术式，特意放了这个傀儡一马，就是为了这一刻。
　　蝎的注意力被突然冲过来的束吸引，等他注意到卡卡西瞬间出现在他背后时，已经迟了。
　　卡卡西手中的雷切贯穿了蝎胸膛中储存再生核的位置，但在那之前，蝎的眼神就变得空洞无比了。
　　“雷切！”
　　蝎的新身体，再次被击成了粉碎，零件散落一地。
　　但与此同时，卡卡西也看见了地上的再生核。
　　蝎用最快的反应，把再生核弹出了身体，这记雷切，只是摧毁了一个被抛弃的肉身。
　　失去了控制，其他原本要阻拦束的傀儡也顿时停止了行动，束畅通无阻的到了中心。
　　卡卡西手中的雷光接着大盛，瞄准的正是地上的再生核。
　　而蝎的本体终于做出了反应，再生核里伸出了数条丝线控制上了傀儡，傀儡们不要命的一般冲到了卡卡西的面前，阻止卡卡西行动。
　　傀儡是寄存再生核之物，没了再生核，再多的傀儡也只是废铁。
　　如此着急的阻拦，卡卡西手中的雷切没有阻碍一样，穿透了上前来的所有傀儡的身躯，但也终于，查克拉丝线把蝎的再生核拉到了一具远些的傀儡上。
　　束的速度跟学会了飞雷神之术的卡卡西没得比，迟了一步。
　　“真是危险……”
　　再生核附到了一具新的肉身上，而那肉身的眼中，重新浮现的蝎的神采。
　　同时，各种机关大显神威，链锯，大刀，盾……从傀儡的各个地方弹了出来。
　　防守如此严密，卡卡西的脚步一顿。
　　束看蝎重新找回了肉身，也没有冒进，而是逮着蝎没找回操纵傀儡的机会，跑到了三代风影人傀儡的身边，一拳把这个操纵砂铁，最难对付的人傀儡打碎。
　　怎么能突然到我背后来得……是在我的哪只傀儡上埋下了用飞雷神之术的引子吗……
　　蝎心神一动，查克拉丝线延伸出去，各处僵硬的傀儡重新有了动作。
　　我的傀儡已经只剩下三十几之数了……
　　三代风影的人傀儡也没了……
　　他咬牙。
　　不得不承认，这棋差一着，把自己逼入了绝境。
　　还在他思考之时，束就已经一拳一个，干碎了两个傀儡。
　　蝎下意识想操纵傀儡收缩，可是一想到刚刚卡卡西瞬移过来，动作又是一滞。
　　就这一停顿的功夫，束又一拳把一个人傀儡给打散架了。
　　蝎，陷入了进退两难的地界。


第233章 30.玉女之死
　　要不……撤？
　　蝎的心中已经萌生退意。
　　等我再补充补充傀儡，修好三代风影，再逐一分开猎杀他们……
　　但……
　　我怎么撤？
　　一个机动性拉满了得飞雷神之术继承者，就已经能隔绝我逃走的可能了。
　　蝎咬牙，机械的面庞上显露出狰狞的神色。
　　那只能拼了，别无选择。
　　之前挂在蝎原本身躯背后的卷轴散落在地，蝎操纵查克拉丝线，一一捡起，他掌心之中，手掌分别伸出的两个管道，一个喷射出了火焰，另一个则喷射出了水流。
　　与此同时，所剩不多的人傀儡们，也一拥而上。
　　束抬手刚想揍烂一个傀儡，那傀儡眼中却是红光一盛，周身的机器关节凸起，赤色的斗篷振起一点高度，让让可以窥见其下傀儡的全貌。
　　那傀儡的身躯，赫然是膨胀了起来。
　　“轰！”
　　这只傀儡在束的拳头揍烂他之前，发出了一声巨大的响声，自爆。
　　火光大盛，机关碎屑肆意乱飞，黑烟升天，束在一阵硝烟中走了出来。
　　“咳……”
　　引爆傀儡很简单，提前埋下起爆符在体内便可，但是想要伤敌，爆炸力肯定要强。
　　那么，就不可能不会伤到友军的傀儡了。
　　蝎的所有招数，都容易伤到自己的傀儡军团，这也是因为他刚刚研发出的百机操演，以一个国家作为实验，但是还没来得及完善这个术。
　　束在硝烟里本能的咳嗽两下，还没来得及睁开眼睛，又有傀儡围了上来，一个个膨胀的样子，还是要自爆没跑了。
　　“啧……”
　　卡卡西即使知道束的伤势都会愈合，但是看着也心疼无比，操起苦无突袭进去。
　　蝎还在意着刚刚被偷袭的事情，周围的傀儡全部离蝎目前的本体有5米远，看到卡卡西的突袭，蝎掌心的两种不同的遁术，齐齐对准了他。
　　高温的火焰和锋利的水流，都瞬间被卡卡西借助扔出的数道苦无瞬移躲过。
　　而少了三代风影护卫的蝎，此时看起来近身是如此的孱弱。
　　蝎的眼中，那形状有些许奇特的，绘制着飞雷神术式的苦无逐渐放大。
　　“嗒”
　　轻轻的一声响声，束疲于应付的自爆傀儡们，此时膨胀的身子却是停了下来。
　　所有的傀儡，动作全部定格。
　　“呼……呼……”
　　原本激烈的战斗，此时却只剩下了卡卡西粗重的喘息声，显得格外诡异。
　　而那激射出去的火焰与水流，也不在喷涌。
　　“呼……”
　　卡卡西收回掌心。
　　掌中的，正是蝎的，那再生核。
　　跳动的节奏不一，失去的肉身的各种机关，只剩下一个再生核的蝎，自然也说不出话来。
　　卡卡西手中的苦无，逐渐逼近了再生核。
　　再生核也仿佛是有感应一样，跳动得更加剧烈。
　　“等等……卡卡西，直接杀掉吗？”
　　束小跑两步赶了上来。
　　“……我想如此，你的意见呢，束？”
　　卡卡西的苦无头部离开再生核远了些。
　　但出乎意料的是，再生核中突然拉出了几根查克拉丝线，卡卡西没有放松警惕，看向周身的傀儡。
　　但蝎却没有妄想附身到一个新的傀儡上，而是用查克拉丝线拉进了卡卡西手中放松的苦无。
　　“噗呲！”
　　再生核被苦无贯穿，鲜血洒了出来。
　　而它也逐渐平息，不再跳动。
　　这……
　　束一顿，没想到是这种结果。
　　卡卡西也一副出乎意料的样子。
　　还以为蝎还想垂死挣扎，搏一搏呢，却想不到，是这个结局……
　　第一次偶然遇见，然后总计三番战斗，这个起码有影级实力的强者，原著中晓组织的一员，就此陨落。
　　不知为何，束总觉得有些感慨。
　　原著中主角团们面对的角色，自己已经提前杀掉了……
　　此刻，束脸上的眼纹消失。
　　第二次仙人模式也结束了吗……
　　不再想其他事，束心念一动，阴封印的黑色纹路收了回去，再次变成一个平平无奇的菱形图案。
　　“任务……是完成了……休息下，然后回木叶吧”
　　卡卡西把视线从再生核上移开，看向了束。
　　他抬起手，抹过束的面颊，擦掉黑色硝烟的痕迹。
　　束的手，也搭上了卡卡西伸过来的小臂。
　　“没事的……不会有后遗症，这是我跟纲手大人修习到的仙术。”
　　束抬手展示了下，证明自己全身的伤口愈合如初。
　　“也不会留下伤疤。”
　　岂止是不会留下伤疤，用过之后，之前积累下来的即使是暗伤也会被修复好。
　　“我担心的不是这个……”
　　卡卡西替束擦掉脸上的脏东西。
　　“即使伤会好，但是你不会痛的吗？”
　　他的眼神变得温柔下来。
　　“习惯了，没事的……诶诶？”
　　束还想说着这些跟纲手的训练比起来都是不值一提。
　　但是卡卡西已经背起了她。
　　“找个旅馆洗个澡，我去买点衣服给你，看你现在上下，都是破洞了……”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“哼哼哼……”
　　束轻哼着，走出浴室，用毛巾揉搓湿漉漉的头发。
　　她的全身仅仅被一件浴巾包裹，上至锁骨下几寸，下至膝盖上几分，展示出她曼妙的身材。
　　不知是仙术的原因吗，跟着纲手在湿骨林修炼之后，总觉得皮肤更白嫩了，身体也跟着变得更完美了些。
　　“束。”
　　卡卡西正好推门进来，看到房间里只有一件浴袍笼罩的束，目光一滞，一副又想躲闪又想肆意看的样子，让束苦笑不得。
　　“怎么？”
　　束可以挺起胸脯，一步一步，像优雅的猫一样，靠到卡卡西的面前。
　　“咳咳咳……”
　　那对东西自然是吸引着卡卡西的目光，但卡卡西一副君子的模样，咳嗽着把头偏向一边。
　　“嫌弃我吗？已经洗白白了哦。”
　　束笑嘻嘻的歪头找寻正对着卡卡西眼睛角度的方向。
　　“怎么可能嫌弃你……先去换好衣服再说话。”
　　卡卡西转移话题道。
　　“杀伤力太大了……”
　　最后一句像是低语，但音量确实不小，又像是说给束听一样。
　　“……”
　　束听了卡卡西的话，身体顿了下。
　　然后乖乖的接过衣服，去床上换了起来。
　　“别偷看哦？”
　　“不会的啦。”
　　卡卡西无奈道，然后走进了浴室。
　　“其实，看看也无所谓的喽……”
　　束也以一种低声，却恰好可以被卡卡西听到的声音说道。


第234章 31.时隔两年
　　两人的情感，不像是开了瓶盖的罐装汽水，没过一会，好喝的汽就全部跑掉了。而更像是酒，越经过时间的沉淀，才越有味道。
　　“证明的话，这个东西，应该就够了吧……”
　　卡卡西拿出一个卷轴。
　　里面封印的正是蝎被贯穿的停止跳动的核心。
　　“也不知道水门哥能不能看懂……”
　　束嘀咕道。
　　“你先担心下你自己吧……要跟着回去的话，你可要隐藏好喽。”
　　卡卡西说道。
　　“毕竟你还是叛忍的身份。”
　　“我知道，肯定不会有人发现我的。”
　　束自信的说道。
　　“我也得隐藏上……”
　　卡卡西把兜帽带了上去。
　　束跟着，把兜帽带了上去。
　　“等等……有点难受。”
　　束整理了下衣服。
　　“怎么了？”
　　“是你买的衣服尺寸问题啦……胸部有点嘞得慌……”
　　两人短暂的休息了一下，便往木叶的方向赶，此时已经临近了木叶的大门口。
　　很方便的，卡卡西抓住束的手腕，便利用之前在木叶村子里留下的飞雷神术式，传送回到了木叶村中。
　　飞雷神的距离越远，消耗的查克拉就越多，旗木五五开的蓝量很显然不够直接带着一个人在很远的地方就瞬移回去。
　　这一切并不是两人的实力太过高超，毕竟一个大忍村，门卫室多么重要，怎么能让人随便就进来，主要是因为木叶张开的结界，并不对两人生效。
　　卡卡西就不用说了，本来一直都是正统的身份，束时因为水门动了点手脚，让她的身份还属于木叶忍者，结界辨认不出来，这样也方便束回来干些什么，正如现在。
　　“怎么不往家里走？”
　　束疑惑道。
　　“嗯……先不……算了看一眼吧。”
　　卡卡西犹豫了下应道。
　　快到家中，卡卡西拉着束的手放缓了脚步。
　　“慢点……”
　　“为啥？”
　　“你看咱家周围。”
　　束瞅了瞅，没什么特别的啊……
　　“不……你仔细看看。”
　　卡卡西指向了房子附近草丛边的一个位置。
　　有个戴墨镜的人，坐在那里像是忙什么的样子。
　　“看着好眼熟啊？”
　　束伸出脖子想仔细瞅一瞅。
　　“别……”
　　卡卡西一把给扽了回来。
　　“会被发现的。”
　　“阿斯玛吗这是？”
　　束不确定的开口道。
　　这壮硕的身材，忍者中也有点少见，黑色的皮肤，还有那个很熟悉的别在腰间的打火机。
　　“这回该他了是吗……”
　　卡卡西轻声道。
　　“什么叫该他了？”
　　束不解。
　　“就是这些人啊……轮流的看在我家门口。”
　　卡卡西解释道。
　　“上次我还看到了树上藏着个带土，差点被发现了。”
　　“……因为找不到我，所以一直再找你是吗。”
　　束捂着额头道。
　　确实也是没办法的事，毕竟当时情况紧急，确实没考虑到同伴们会怎么想。
　　“对啊，所以我一直在水门老师那里躲着，有时候趁他们不在回家拿点东西。”
　　卡卡西摊手道。
　　“看来今天是阿斯玛值班，那现在就回不去喽。”
　　“诶？”
　　忽然，一个声音在离两人几米的距离响起。
　　“卡卡西？”
　　这个女性的声音……是夕日红吗？
　　束本能的想要转头，却被卡卡西勾住肩膀。
　　“快跑，完了，今天是两个人看着，我失误了。”
　　两人立刻向一边跑去。
　　“诶？你旁边是谁？……阿斯玛！卡卡西在这里！”
　　夕日红愣了一下，也反应过来，喊道。
　　阿斯玛抬头看见两个人逃跑的背影，立刻出击。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“呼……呼……”
　　夕日红双手搭住膝盖，气喘吁吁的，脖子上已经覆盖了一层细密的汗珠。
　　她本来就不是以体术见长的忍者，卡卡西和束却一直没耽误过体术训练，夕日红早早便跟不上了他们的步伐。
　　巷口，阿斯玛也缓缓走了过来。
　　“阿斯玛，抓到了吗？”
　　只见阿斯玛也大喘气的，手抖了两下，点了根烟，然后摇了摇头。
　　“啧……没想到卡卡西竟然会突然回来……”
　　夕日红咬牙道。
　　这么久了，发现卡卡西的身影还是第一次，一个不小心，就让他给跑了。
　　这可是大好的机会啊，这次失败了，几乎就不可能再抓住了。
　　“不对啊……红，你说他身边那个是什么人？”
　　阿斯玛轻吸了口烟，说道。
　　“不知道啊？不过卡卡西刚才一下子勾住了她的脖子，应该是很亲密的人吧？”
　　红疑惑道。
　　“那个人……好像是女性哦。”
　　阿斯玛又深吸了一口烟，说道。
　　“刚刚你很早就没了体力，我倒是追了很久，中途有阵风吹起了他俩的斗篷，卡卡西身边那个人的身材来看，是个很……”
　　阿斯玛说着，不知道怎么比喻，用手比划了下。
　　“很完美身材的女性吧。”
　　“哈？”
　　夕日红一脸震惊，但慢慢平静下来。
　　“要是束真变成了叛忍，卡卡西重新找了个，也无可厚非吧。”
　　“但为什么，要一直躲着我们呢？”
　　阿斯玛甩了甩烟头。
　　“总之这次倒是看到卡卡西的影子了，找其他人去问问吧。”
　　……………………………………………………………………………………
　　“行了……应该甩开了”
　　卡卡西的目光瞄了瞄后方，确定之后说道。
　　束的脚步慢慢停了下来。
　　“小红还是那么虚弱啊，跑两步就追不上了。”
　　“啧，快去火影办公室吧，我担心一会他们会追到那里去。”
　　卡卡西说着，用手往地上摁了一下。
　　“毕竟只要随便找个借口，就可以去那里逛一圈等我们了。”
　　“你刚刚在干什么呢？”
　　“在地上画了个飞雷神术式，这样就能瞬间带你回来了。”
　　卡卡西和束向火影大楼跑去。
　　得益于卡卡西火影弟子的身份，即使束没有拉下兜帽，卡卡西证明了自己的身份，以一句重要人物，就能带束进去。
　　毕竟火影大楼可不是想村子的围墙，除开结界就能随便翻进来的，暗处中不知有多少暗部在巡逻呢，之前便是暗部的两人无比清楚。
　　“咚咚。”
　　“请进。”
　　水门继续处理了两下桌子上面的文书，然后抬头答道。
　　“诶，卡卡西，外出的任务这么快……这位是？”
　　“是我啊，水门哥。”
　　束轻轻的扯开了一点面部，漏出了红发，还有一半自己的面庞。


第235章 32.目标，汤之国
　　“束？”
　　水门惊讶的出声道。
　　束拉下兜帽，展示了下面容证明身份后便赶紧拉了上去。
　　“……你不是应该在纲手大人那里吗，怎么来木叶了？”
　　水门改了称呼。
　　“从纲手大人那里修炼归来了。”
　　束说道。
　　“她给我放了个小假期。”
　　“另外，卡卡西的任务也完成了。”
　　卡卡西适时的掏出了蝎的那枚被贯穿的再生核。
　　“这是？”
　　水门盯着再生核。
　　以火影的见识，也没看过这种东西，像是心脏一样，却又像被机关改造了，还有血迹浮现在上面，用朱砂写着一个大大的“蝎”字。
　　“这就是您让我调查的灭国的真相，背后的黑手。”
　　卡卡西接过话茬道。
　　“这个东西，是砂隐村的s级别叛忍，赤砂之蝎的尸体。”
　　“他把自己改造成了傀儡，这个就是他产生查克拉的再生核，如果再生核一直存在的话，就可以转移到无数的傀儡上，长生不死。”
　　“灭国的术，就是他把自己改造成傀儡之后使用的术，能操纵一百多的傀儡……”
　　卡卡西详细的说了一些从束那里得知的情报。
　　水门听着卡卡西说的话，脸上的惊讶浮于表面。
　　“还有这种……忍术？”
　　水门难以置信。
　　他一时间便想起了被驱逐出木叶村的大蛇丸。
　　这……算不算是大蛇丸所一直追求的不死之忍术？
　　“嗯……这些情报我可得好好消化消化……”
　　水门揉搓着太阳穴道。
　　这可是砂隐村的大叛忍，现在却突然死亡了。
　　而且是卡卡西和束一起动的手，束现在可还算是叛忍。
　　要怎么说可要好好思量一下，毕竟是杀了三代风影的叛忍，砂隐村一直很看重。
　　这就变成涉及两国政治的事情了。
　　“嗯……那蝎为什么要灭掉一个国家，你们知道吗？”
　　“可能……只是为了实验他的忍术？”
　　卡卡西用不确定的语气答道。
　　真不愧是杀掉了三代风影的s级别叛忍赤砂之蝎，就是为了这种理由吗……不过束和卡卡西干掉了这个对手……而且看伤势，两人都像完好无损一般……实力飞跃啊。
　　水门又开口道。
　　“那战斗场地呢？”
　　“简单处理了下。”
　　束回答道。
　　“卡卡西用的苦无都回收了，应该看不出来是木叶忍者所为，但是那里的傀儡太对，无法处理，迟早有人会发现的。”
　　“嗯……我会赶快派人处理。”
　　水门点头。
　　“那个……你现在可还是……懂吧？”
　　水门指了指束，又看向卡卡西。
　　“既然纲手大人都给放假了，你这么努力，我也不好再让你留在我这训练，去吧，小心点，别在木叶呆着就行。”
　　听到这句话，两人心情一下子雀跃起来。
　　“感谢水门哥/老师！”
　　束和卡卡西齐齐道谢道。
　　忽然，门外传来了一些喧哗的熟悉声音。
　　“那，老师，我先走一步了。”
　　卡卡西拉着束的手，下一刻消失在了原地。
　　“嗯？没事用飞雷神之术干嘛，不累吗？”
　　水门奇怪的嘀咕道。
　　“水门老师！”
　　带土冒冒失失的闯了进来。
　　“卡卡西来过这里吗？”
　　“什么卡卡西？”
　　水门正襟危坐道。
　　“他应该在训练呢。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“不在木叶……去哪里好呢？”
　　束挽着卡卡西的胳膊道。
　　“嗯……不如汤之国？”
　　卡卡西思索了一会说道。
　　“那里的温泉，可是闻名远近的。”
　　“哦……好地方哦……”
　　束像是想到了什么似的，脸上泛起一点可爱的红晕。
　　“混浴那样的？卡卡西是想看泡在温泉里的我吗？”
　　“……”
　　卡卡西摊手。
　　“那去别处？”
　　“就汤之国吧，挺好的。”
　　束不开玩笑的道。
　　温泉……来这里这么久了，也确实还没去过。
　　……………………………………………………………………………………
　　“没有啊……”
　　带土垂头丧气的出来。
　　“笨蛋 ，你那样问，老师一下子就知道你的目的是什么了。”
　　琳在一旁为带土的蠢蛋行为叹息道。
　　“不过，为什么水门老师也一直帮着卡卡西掩饰他的行踪，问他束时怎么回事，水门老师只会说一句就是通告那样……”
　　琳摩挲着下巴。
　　“这三人肯定都有鬼啊……”
　　“那也没法啊……我又没什么办法。”
　　带土说道。
　　“就是找不到啊。”
　　“嗯……比起这些，我还是更在意上午看到的那个女性的身影。”
　　阿斯玛抽了口烟，一副思考的样子。
　　“现在想来，怎么感觉很像是束，而且……就我目测的身高来看，就是两年前束的身高，一点没变。”
　　“现在想这些也没用……再说束怎么可能一点没有长高。”
　　红接道。
　　“还是想想下一个任务吧，可没什么闲的功夫考虑卡卡西了。”
　　“任务地点是在哪里？”
　　“汤之国。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“啊……啊秋！”
　　束的鼻子抽动了两下，然后往前仰。
　　不对啊，忍者寒暑不侵，不可能感冒的，难道有人念叨我？
　　束疑惑的揉了揉鼻子。
　　“说起来，你跟两年前，身高一点没变啊……”
　　卡卡西刻意站在了束的旁边，用手掌在束的头顶比划道。
　　“喂(#`O′)！”
　　束扒拉开卡卡西的手。
　　“没办法啊！我就是这个身高，谁让它不长了嘛……”
　　好像戳到了束的痛处，她像炸了毛的猫一样。
　　但说实话， 一米六七的身高在火影世界的成年女性里面，是中等的水平了，并不矮。
　　“没没没……”
　　卡卡西摇手道。
　　“我并不是嫌弃你的身高……还记得我说的情侣最佳身高差吗，你的很完美啊。”
　　随后，卡卡西像是试探一样，把手再次放在了束的头顶。
　　“……”
　　这次，束倒是没什么反应。
　　卡卡西认真的帮束梳理了一下头发，完成后停了下来。
　　“继续啊……挺舒服的……”
　　束偷撇了一眼，然后轻声道。
　　“好好好……”
　　卡卡西看束前后的差别，不禁莞尔。
　　像只傲娇的猫一样。
　　“笑什么？”
　　“你好像只傲娇的猫……”
　　卡卡西刚出口就觉得不对，可惜话没有塞回肚子里。
　　“……”
　　卡卡西低头看了看。
　　怎么都红到脖颈来了。
　　“那……你喜欢傲娇的猫吗？”
　　束有些扭捏的低声道。
　　“把傲娇可以去掉。”
　　卡卡西答道。
　　“只要是那只猫，无论是什么状态，我都喜欢。”


第236章 33.温泉
　　“这里好热啊……”
　　束朝脸庞扇了两下风。
　　虽说忍者是寒暑不侵的，但多少还需要查克拉在体内的调整才能做到，所以温度一旦有所变化，忍者更能清晰的感知出来。
　　“汤之国的温泉行业如此发达，一是因为这里温泉的天然环境不错，二就是因为地理环境的温度喽，肯定要比木叶热的，都习惯外出去泡一泡。”
　　卡卡西一副很懂的样子解释道。
　　“很懂吗，你以前来过？”
　　束好奇道。
　　“那倒没有……在书上看的。”
　　卡卡答道。
　　两人现在已经进入到了汤忍村的地界。
　　不过束现在可还是叛忍的身份，当然不可能从正面进去。
　　但是汤忍村现在历经时代变迁，被大名消减忍村经费，再加上有着美丽的自然环境和观光资源，更别提这有名的温泉，现在的汤忍村，由“战斗忍村的名号”，变成了“忘却战争的忍村”。
　　也得以见得这个忍村的各种方位力量，肯定是不多的，况且还有卡卡西这么个便捷的人物在。
　　“你好，我是来汤忍村休假的。”
　　卡卡西走上前去，光明正大的拿出了木叶的文书。
　　守卫检查一番之后，确定印章什么的都无误，便点点头，放行。
　　“祝您在汤忍村拥有一个美好的旅途。”
　　既然是服务业出名，那肯定态度方面没的说。
　　卡卡西也跟着点头应下，然后走入了村子，随便找了处隐秘的巷子深处。
　　下一刻，卡卡西的身影便从原地消失了，而再过一瞬，他又重新出现，而且旁边还跟着一个矮他一头的人。
　　“真是方便啊……”
　　束嘀咕道。
　　卡卡西给束留了柄刻有飞雷神术式的苦无，然后光明正大的进入到汤忍村中，再出来把束给转移进来，就大功告成了。
　　这里人们的穿着就与木叶村的不太同，男人们多露着膝盖以下，还有胸膛的部位，脸上还会有细密的汗珠。
　　“我自己一个人转移和带着一个人，完全不同啊，很累的……”
　　卡卡西咪着个眼喘气道。
　　两人如此粗糙的应对，也还好汤忍村就是外面检查严格，在里面避开巡逻的守卫便行了。
　　毕竟经营店铺的普通人，谁会在意那些其他忍村的叛忍，他们都是想好好做生意得了。
　　“那……就出发吧？你想好要泡什么样的温泉了吗？”
　　“呃……公共的肯定不太好吧？但说实话，我也没怎么调查过，走一步算一步吧。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“您好二位！是来看温泉的吧，本店有多种多样的类别哦。”
　　门店，一个中年老妇人和蔼的说道。
　　最终还是打听了下，来了这个汤之国最出名的品牌。
　　“嗯……我们不太了解，能介绍一下吗？”
　　卡卡西开口道。
　　以防万一，都是卡卡西负责说话的，束身上的兜帽没摘下来过。
　　虽然迎客的人员也很好奇怎么会有人来泡温泉还一直戴着个兜帽，但也不可能往叛忍这方面想，出于良好的职业素养还是友善的说道。
　　“这温泉哪，说起来和复杂的多了，我们这里的每处温泉，都富含有益的元素，能够活血化瘀，排毒养颜，还可以……”
　　“停停停停……”
　　卡卡西头疼的摇摇手。
　　能听得出来，这位人员的专业知识素养非常好，但是两人对这种东西并不感兴趣。
　　还记得刚才束是说不想公共的吧。
　　卡卡西也是这么想的，毕竟是两人的温泉旅行，还要去公共的男女分开算什么。
　　“有没有那种……不是公共温泉的的？”
　　老妇人一愣，然后迟疑了一下开口问道。
　　“您旁边这位是？”
　　“女性。”
　　卡卡西答道。
　　“哦哦……”
　　果然如此，早说吗，还遮遮掩掩的。
　　老妇人一副懂了的样子，拿出了一份单子。
　　“那就只有这种了。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“呃，卡卡西，你看得靠谱吗，怎么一股情侣酒店的感觉？”
　　束走进房间，东张西望的观察了下环境。
　　像是普通的日式房间，倒是简谱，地上铺了个大通铺，一处画着鹤鸟的屏风隔绝在了屋子与阳台中间。
　　而束发现的的，这房子的隔音非常之好。
　　“店家说不要公共的话只有这一种。”
　　卡卡西绕过屏风，走到了外面。
　　“而且外面就是温泉。”
　　束听见卡卡西的话，推开了柜子。
　　“嗯，这里面是浴衣”
　　束拿了出来。
　　一件是男士的款式，另一件当然是女式的款式。
　　束拿出在身上比划了下，还挺合身的。
　　“诶？”
　　束翻出来后，正巧发现，脚边还有一个靠在墙上的小柜子。
　　束好奇的打开。
　　是一个黑色的猫耳朵的发饰。
　　这什么东西，怎么会在柜子里。
　　但是想起路上卡卡西说的话，束侧过头来，把猫耳戴在了脑袋上。
　　“怎么样，卡卡西？”
　　“咳！你从哪弄来的。”
　　卡卡西猛咳了一声。
　　萌出血来了好吗。
　　很满意卡卡西的反应，束笑了下，然后又把手伸到小柜子里。
　　这是……什么？
　　束摩挲着拿了出来，然后一头黑线。
　　是计划生育的用品，还是一盒，真是担心少了啊。
　　卡卡西的视力当然也看清了是什么东西，但是他装作什么也没看到的样子，束也迅速塞了回去。
　　还有一件物品……
　　束摸着手中东西的材质。
　　怎么跟衣服似的。
　　抽了出来到掌心，这黑白的颜色，竟然是一件女仆装。
　　“喂！卡卡西，你订的到底是什么地方啊？”
　　束脸上微微泛红道。
　　“很正常的啊。”
　　卡卡西说道。
　　“那个店家说，是情侣来都会订的，每个不同的房间都有不同的{惊喜}”
　　“惊喜是指这玩意吗……”
　　束把手中的衣物展开。
　　黑白色搭配的女仆装做的非常精致，从摸起来的质感上面讲也没的说，干干净净，像是新的衣物。
　　而且，旁边还捎带了丝袜。
　　“额……”
　　卡卡西呆了呆。
　　“……纠结这些干嘛，反正这里确实有温泉，来吧？”
　　“只有一处吧？”
　　束挑起眉毛道。
　　“那你先进去，还是我先？”
　　“卡卡西，都到这里了，还什么你先我先的……”
　　束的嘴边咬着笑容，卡卡西也好像预感到了什么。
　　“当然是一起啦。”


第237章 34.万恶之源
　　怎么会……演变到这种地步了……
　　束的脸上有点发烫。
　　有一说一，这个不愧是大价钱订来的房间，温泉的温度适中，大小也绰绰有余，在里面舒适的被温水包裹住全身，仅仅露出个脑袋，确实是舒服的很。
　　而现在的束，就和卡卡西背靠背的，潜在温泉里。
　　明明温度很适中的，但体温却在不断升高啊……尤其是大脑的温度。
　　两人下到温泉里之前，便是这种姿势，背靠背同时宽衣解带。
　　“这么呆着不会别扭吗？还没做好坦诚相见的准备吗卡卡西……我数3、2、1，然后一起回头如何？”
　　束勾起嘴角问道。
　　“啊……好啊。”
　　卡卡西爽快的答应道。
　　“3、2、1！”
　　束听见背后传来水波动的声音。
　　不会吧，卡卡西真的转身了？
　　束把头微微侧过去，然后余光撇着后面。
　　然后，卡卡西以一模一样的姿势再以余光撇着她。
　　“……你也没转过身来啊……”
　　“你不也是嘛，束。”
　　束叹气。
　　卡卡西一直在这种方面上就变得怂起来了，明明他转身束也不会说什么的。
　　顶多扭捏一下嘛，这叫矜持。
　　“那这么呆着好无聊，聊聊真心话吧？”
　　“嗯。”
　　卡卡西似乎有些心不在焉的应道。
　　“两年没见，你我的相处生疏了吗？”
　　“……”
　　上来就这么刁钻。
　　卡卡西苦笑道。
　　有的异地恋情侣，在突然见面后，会一时间不知道怎么相处。
　　“不会的，虽说我们的恋情并不算长，但是相处的时间……别忘了从四岁我们就在一间屋子里住了，像酒一样，越沉淀才越醇厚才对啊。”
　　“那我怎么你感觉你对亲密点的互动有些不愿意呢……”
　　束狐疑的说。
　　“咳……那可能是因为我自己的原因吧。”
　　卡卡西咳嗽了下。
　　“就是……之前十八岁的时候，自来也大人笑嘻嘻的说我到了年龄了，他正巧最近完成了一本书，送给我当做生日礼物……”
　　束忽然联想到了什么东西。
　　“呃，那本书的名字，不会叫亲热天堂吧？”
　　束迟疑了下，抢答道。
　　“你怎么知道？”
　　卡卡西震惊道，身体的动作让温泉溅起些水花撒到了束身上。
　　“你也看过？”
　　“不不不……我只是听说过而已，里面的内容我倒是不知道。”
　　束说道。
　　这是实话，亲热天堂是什么玩意每个火影迷都知道，但要是说内容，从未出现过。
　　“……那你知道这里面写的都大概是什么吗？”
　　卡卡西含蓄的问道。
　　“差不多吧……”
　　束道。
　　“就是因为这个啊！”
　　卡卡西忽然声音变大。
　　“看了这个之后，我不知道怎么就迷上了，目前都看了数遍了，现在和你相处总会不自觉的想起里面的东西。”
　　卡卡西的声音又变小。
　　“然后……然后就总感觉不自然似的。”
　　原来是因为这个吗？
　　原来是卡卡西在为自己lsp的本质羞愧吗？自来也送的书激发了卡卡西的潜质吗？
　　之后卡卡西总端着这本书的万恶之源，原来是出自18岁生日吗。
　　不过卡卡西这一番介绍后，束对这传说中的书籍更感兴趣了。
　　“你带来了吗？”
　　“什么？”
　　“亲热天堂啊。”
　　“……没有。”
　　卡卡西顿了一下，然后快速的平淡回道。
　　当然，依束和卡卡西相处的情况来说，这种反应，肯定是有鬼。
　　“你肯定带了，我就看两眼，看看详细的内容。”
　　束柔声说道。
　　“……”
　　卡卡西没有反应。
　　束转过半个身子来，小臂搭上了卡卡西的肩膀。
　　“就看两眼~”
　　半撒娇的语态，卡卡西本来就受不了这个，立马全身都沉到了池子里。
　　“真是怕了你了……”
　　…………………………………………………………………………………………
　　束穿着浴衣，盘坐在地上。
　　“诺。”
　　卡卡西拿书的空档，连面罩都戴上了，不过束表示理解。
　　束接过来，正是那经典的标准封面，橙色的底色，上面是一男一女，男的在追逐女的的样子。
　　然后便是标题，书的背面还画着个“18禁”
　　束做好了心里准备，然后翻开了这本书。
　　不消片刻，2分钟过去，束的脸上就已经变得通红了。
　　“花……花样挺多啊……”
　　束从牙缝了挤出来道。
　　就这个世界的发展水平来说，按lsp的眼光，自来也大人的想象力确实很可以了。
　　“够了够了，女孩子家家的看这玩意不好。”
　　卡卡西不由分说的一把从束手里把亲热天堂给抢了回来。
　　束还沉浸在书中的世界。
　　“……什么感觉？”
　　卡卡西收回亲热天堂说道。
　　“……”
　　束反应过来。
　　“很……很给力的书……但，卡卡西，你能告诉我是怎么回事很高兴，你喜欢看这些又没有什么。”
　　“没有什么吗？”
　　卡卡西重复了一遍。
　　“对啊，我能理解……其实，你和我坦白，我又不是不能……嗯……不能如你的愿……”
　　束说着，声音变得和蚊子一样小，之前看亲热天堂的脸变得更红了些。
　　“……”
　　卡卡西放松下来。
　　“我还以为你会觉得这种书会恶心，毕竟是18禁恋爱小说。”
　　束想了想，拉着卡卡西的手，让他坐在地面上。
　　“闭上眼睛两分钟哦。”
　　“为什么？”
　　卡卡西疑惑。
　　“别管了，你闭上眼睛，马上就知道了。”
　　卡卡西不知所以然，但乖乖听话，还转身过去，面靠墙壁。
　　“……好了……”
　　束的声音显得有些羞涩。
　　卡卡西睁开眼睛，转过身来。
　　束低着头，眼睛有些不敢直视卡卡西，红色的长发简单做了个发髻，上面戴上了之前的黑色猫耳发饰。
　　下面则是之前翻出来的黑白女仆装，领口在锁骨处左右，上面还有个蝴蝶结，裙子的长度在膝上几公分，外面盖着小一点的白色围裙。
　　腿部则是黑色的吊带袜。
　　卡卡西木了眼神。
　　这种羞涩的神情，才是他最受不了的啊。
　　“好看吗？”
　　“……你直接看到了第七章？”
　　“对呀，我随便翻得，里面的情节正好对得上你订的房间给的惊喜。”
　　卡卡西起身，走到了束的面前，两人之间的距离越来越近。
　　两唇相交，再是分开。
　　束轻微的喘气声，落在卡卡西的耳朵里显得那么明显。
　　她靠近卡卡西的耳边，轻声说道。
　　“你主动多点，我又不会拒绝的嘛……”

第238章 35.熟人
　　卡卡西心中的芥蒂成功消除，两人靠在一起，一言不发，依偎了十几分钟有余。
　　“你那书……能不能再借我看两眼？”
　　束扯开话题道。
　　“什么书？”
　　卡卡西警惕的问道。
　　“就是……亲热天堂啊。”
　　束脸微红的说道。
　　看了两眼，发现自来也大人的构想不错嘛，这个世界自己还真没见到过类似的，这种“传奇”读物肯定要鉴赏一二。
　　“想得美，看两眼得了你……”
　　卡卡西果断摇头拒绝道。
　　“啧……”
　　束有些遗憾的砸吧了一下嘴。
　　“你不会想着回木叶然后买一本吧？不行……回去我得让那种书店专门不卖给你。”
　　卡卡西说道。
　　“我也成年了好吧？有啥理由不卖给我？你能看我就不能看了吗。”
　　束理直气壮的回应道。
　　卡卡西一时语塞。
　　“你这是什么观念，我就不能感兴趣，看看这种东西了吗。”
　　“好吧好吧……我不管我不管”
　　卡卡西只得无奈应道。
　　“话说……晚上了，该睡觉喽。”
　　束刻意攀上卡卡西的胸膛摸了两把。
　　“关灯。”
　　卡卡西随意抓起了一件牙签，甩出去精准的命中了灯的开关。
　　啪嗒，世界，一下子变得漆黑起来。
　　当然，不要误会，并没有用上小柜子里的第二件东西。
　　束抱着一只卡卡西的臂膀，陷入到睡梦中去。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“束？”
　　“在呢。”
　　卡卡西揉了揉眼睛。
　　天刚蒙蒙亮，卡卡西就感觉到束已经起床了，但当他也想跟着起身时，束却轻捂住了他的眼睛，好像是告诉他，再休息会一样。
　　然后，卡卡西便安心又躺下了十几分钟。
　　卡卡西还未睁开的眼睛，忽然感觉到被蒙上了一片黑影。
　　“主人大人，该起床了哦。”
　　束的声音没有丝毫做作，但卡卡西却立马全身一个激灵，好像电流在体内转动了一番。
　　睁开眼睛，正是黑丝猫耳女仆装扮的束，面容微笑的靠在卡卡西的身前，一副乖乖女仆等候吩咐的样子。
　　“……怎么，忽然变成了这种称呼?”
　　“这是女仆叫醒服务啊？主人大人不满意吗？”
　　束的声音稍显委屈。
　　“……”
　　卡卡西心脏跟着束的委屈声动了一下，他咽了口口水缓了缓，然后问道。
　　“满意，还有……别的服务吗？”
　　“那……就想看主人大人要什么服务了。”
　　束羞涩的说。
　　“早安吻来一个。”
　　虽说是束的服务，卡卡西却主动先靠了上来，拥住了束的后背。
　　“唔……”
　　没有纠缠过多的时间。
　　变主动了呢，卡卡西，看来很有效果嘛……
　　束接着微笑道。
　　“早餐，主人大人需要吗？”
　　“你有材料吗？”
　　束尴尬的摆正了猫耳。
　　“……没有……”
　　“出去吃吧，顺便逛一逛，也不能总在屋子里呆着。”
　　卡卡西说道。
　　“那，我先换下衣服。”
　　束一副就要直接脱掉的样子。
　　卡卡西却刻意的盯着她，没有别的动作。
　　看来确实是没有心结了。
　　束也确实是直接脱掉，不过是背着卡卡西。
　　但即使如此，这也够束脸红心跳的了。
　　“诶，我去前面看看。”
　　“不要！”
　　束立马反应激烈的抱着双膝，缩成了一团。
　　“哼哼……”
　　卡卡西在束背后轻笑道。
　　过了几秒才反应过来，这只是卡卡西说着玩的。
　　“切！”
　　束把被子扔到了卡卡西的头上，盖住了他。
　　卡卡西也乖乖的没有反抗。
　　“好了！”
　　卡卡西拽掉了被子，换回常服的束立在她面前。
　　“我也换掉浴衣吧……”
　　“这次该我偷看了。”
　　束在旁笑嘻嘻的说。
　　“无所谓啊。”
　　卡卡西大大方方的说。
　　他真是吃准了我了。
　　束背过头去。
　　“走吧。”
　　片刻后，卡卡西站起来。
　　两人拉着手，走出了温泉旅馆的大门。
　　看店的中年妇人，用一种充满故事的懂得都懂的笑容看着二人出门的背影。
　　看来，小情侣很深刻的交流了交流感情啊。
　　“吃点什么？这里应该有些特色的食品吧。”
　　束左看右看道。
　　了解一个地区，就应该从美食开始，一般都能查到背后不少的故事。
　　“肯定有的，之前决定要来这里的时候，我预先查过了一些资料。”
　　卡卡西也跟着看了看周围的店铺，然后说道。
　　“早上就清淡些吧，一般来说……”
　　卡卡西忽然不再接着言语，闭上了嘴巴，然后拽着束的手走向了右手边的一处巷子口。
　　“怎……”
　　束也反应过来，闭口不言，同卡卡西一起走入巷子深处。
　　几秒之后，卡卡西松开了手，束明了了安全的意思。
　　“怎么，是巡逻的守卫吗？”
　　这样身为叛忍的束确实要避开。
　　“不。”
　　卡卡西深吸了一口气。
　　“是阿斯玛，夕日红，还有御手洗红豆。”
　　“哈？”
　　束大脑当机了一下。
　　“他们怎么会在这里？”
　　“你问我，我问谁去？”
　　卡卡西摊手。
　　“……跟踪？”
　　“……跟踪。看看他们是干什么来的，没准是听到什么消息来找咱们的？这样也安心呆不下去，应该不可能啊……去看看吧。”
　　………………………………………………………………………………………
　　“任务有什么多说明的吗？”
　　红说道。
　　束离开了小队后，位子空出来了一个，而作为三忍弟子之一的红豆，因为大蛇丸的叛逃，地位也直线下降， 被补充进来。
　　另一个原因也是因为红和红豆，本来就是私交很可以的好友。
　　“没有……只是汤忍村说一直和平的地方，忽然出现了连环杀人的事件。”
　　阿斯玛回道。
　　“只知道杀人者很是残忍，受害者一般身上都会多出很多的血洞，汤忍村本来也自己派遣过忍者，结果派出去的甚至有一名特别上忍，也是失踪了。”
　　“由于汤之国现在忍者力量削减了很多，旅游观光什么的发展的不错，也不缺钱，所以为了节省村子的忍者力量，干脆就请我们木叶的人来解决了。”
　　“这种任务有a级别的吧，看来要小心些。”
　　红豆咬了口手中的三色丸子，嘴里含糊不清道。
　　“特别上忍都失踪了，肯定要小心为妙。”
　　阿斯玛说道。
　　“作案的地点是在汤忍村的周围，我们去汤忍村的忍者本部接受一下消息，就出发到周边调查。”


第239章 36.宗教
　　“几位，是木叶派来的忍者吧。”
　　头上带着汤忍村护额的忍者微笑问道。
　　能当上忍者的，还负责接待其他国家忍者的人，肯定不会是个xx，红三人额头上的木叶护额不是个瞎子就能看到，汤忍村的忍者如此说实在提醒他们验证自己的身份再进行下一步。
　　“是的，负责的任务和相关文书都在这里。”
　　红递了个卷轴过去。
　　汤忍村忍者接过卷轴，打开查看了一番，确认无误后点了点头。
　　“请跟我来，我们会提供本次任务所搜集到的相关情报。”
　　进了忍者大楼，拿到东西，不再多做停留，三人便离开了这里。
　　“如何？”
　　汤忍村忍者交出来的情报被三人传阅翻看过后，红思考了下询问到其他二人的意见。
　　“不能说没用，但确切的东西，还是要我们亲自调查。”
　　阿斯玛开口道。
　　“比起一开始的情报，多的就是给出了详细的几个出事地点，还有一些他们自己官方的猜想。”
　　“没啥好多思量的，行动吧。”
　　红豆拿出之前没吃完的三色丸子，扫荡了个干净。
　　三人在这附近在汤忍村的大本营之内，没什么好顾忌的，也就没找专门谈话的场合，只是声音压得很低。
　　但这一切，都没难倒拉满了敏捷性的卡卡西和感知拉满的的束。
　　“先别那么着急，我感觉好像有个值得注意的点。”
　　红再接过话茬道。
　　“这里面好像提了一嘴，说这些受害者死亡的地点，总会出现类似的图案，好像进行了宗教献祭一样，诺，卷轴上有画出来。”
　　束听到这里心中警觉，可是偷听她倒是能办到，但是看到卷轴上出现了什么，这她没有忍术能做到。
　　宗教，束一下子就联想到了之前的祛苦教，邪神什么的。但是，当初团藏地下出现的图案什么的，可是机密，红她们可不知道。要真是能联系到一起，红她们也认不出来。
　　等等，汤忍村……
　　“先去那几个村子看看情况吧。”
　　“卡卡西，跟着吗？”
　　束扭头问道。
　　有卡卡西的飞雷神帮助，追踪很是方便，被察觉的几率也小得多。
　　这三个人，束实在不太放心。
　　“你说的算，我听你的。”
　　卡卡西与束四目相对，他轻声道。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“老人家，这村子附近是不是最近不太太平啊……”
　　红微微蹲下来问道。
　　“我们是受汤忍村任务来处理相关的事的。”
　　阿斯玛跟着道。
　　老者听到先是愣了一下，然后脸上浮现出喜悦的表情。
　　“终于来人了吗……我们村子可是等不少时日了，这些天人心惶惶的。”
　　这凶手挑选的位置，都是离汤忍村不小的距离的，而且发生的几起相隔的距离都不小。
　　间隔的时间也很短，非是忍者的脚力是不可能做到的，所以所说受害者都是普通人，但还是第一时间选择稳妥的派出忍者去解决。
　　这忍者也没回来之后，便确定凶手，肯定是名忍者了，而且实力不低。
　　“我们村子，有个目击到时间幸存下来的人，让他来跟你们讲吧。”
　　老者出门，招呼到邻居的小孩，去吧那人唤来。
　　还有目击者？
　　红三人对视。
　　“诶……您几位，肯定就是上面派来的忍者了。”
　　没一会，一个看起来二十多岁，比三人大不了多少的年轻男人走了进来，目光扫过三人额头的护额开口道。
　　“是，你就详细讲讲你知道的事就行。”
　　阿斯玛点头道。
　　“这这样……”
　　这个年轻人回忆起了之前的事，一下子声音变得有些颤抖，可想而知之前的事给他留下了多大的心理阴影。
　　“之前，我表哥做贸易挣了大钱，回到村子后就找我出去喝酒，我们这小村子喝酒他嫌不起劲，于是我们二人边去了大些的地方。”
　　“然后……就再是等下午黄昏时刻了吧，我俩喝的醉醺醺的，他说明天还有事，我俩便一起再回来村子。”
　　“路上，就突然遇见了一个穿着皮衣，梳着银白色大背头的男人，他看到我俩，上来就问一句，你们对宗教感兴趣吗…………咳咳……”
　　他讲得有些急，呛到了嗓子，这时咳嗽两声缓了过来，接着说道。
　　“我表哥摆了摆手，说没兴趣，但那个人还喋喋不休的说着什么……我们教派信了能长生，不老不死啊一些奇怪的话。这明显都是一些神棍骗钱用的话术吧，我表哥走南闯北经历不少，喝了酒也有点急躁，就摆手让那个人快滚。”
　　接着，他哽咽了两下。
　　“然……然后那个男人就忽然切换了一副表情，说着什么那你就成为祭品吧，然后用一个黑棍类似的东西，捅穿了表哥的身体。”
　　“血，大量的血，一下子就涌了出来，那个男人却一脸兴奋，迫不及待的表情，没有一丝恐惧。”
　　然后，年轻人忽然变得扭捏了下。
　　“我……我当时被吓傻了，酒一下子就醒了，我心想表哥肯定被贯穿近心脏的部位，肯定活不下去，便赶紧逃跑了。”
　　“然后，那个男人嘀咕着什么今天的祭品够了，懒得动了，什么的，然后就再次用那个奇怪的黑棒子一样的玩意，动起来，我听着表哥的惨叫更不敢回头了，便一下子跑了回来。”
　　说到这，可能是回想起了那时的刺激，男人大喘了两口气。
　　“然后，就是现在这样了，我回去后便说了这事，这才知道其他地区好像也发生了类似的事件，自那天以来，我就一直在家呆着没敢出去过。”
　　红三人面面相觑，一时不知道该说什么。
　　这件事要是不和汤忍村的任务联系上的话，只听这个男人说的话，模模糊糊的，好像个吓小孩子不要随便瞎跑的传说。
　　但是，眼前这个男人说的时候，也提到了祭品……这就能跟宗教联系起来了。
　　“我知道的……就这么多了。”
　　男人平复心情，说道。
　　“行……谢谢你了，提供了不少的信息，要是还想起了什么事，随时和我们说。”
　　阿斯玛例行公事似的重复了一遍。


第240章 37.图案
　　“除了这个地方，其他地区也发生了不少吧？这样找下去很难找到啊……这些杀人事件的发生有什么规律吗？”
　　从年轻人口中听过消息后，三人出了村子，红思考了下说道。
　　“看不出来。”
　　阿斯玛摇了摇头。
　　“完全是无规律杀人。”
　　“不。”
　　红豆打断道。
　　“好像有点不对，之前出了人命的地点，要是在地图上连起来……你们看。”
　　红豆拿出笔在地图上画道。
　　“这是？”
　　“连起来的话，跟那个宗教似的图案一样……不过还差两个角没有完善……”
　　红豆顺着地图上的标记说道。
　　“之前汤忍村的人不是说，那个他们派出去的本地汤忍村忍者失踪了吗，现在还没有发现。”
　　阿斯玛插嘴道。
　　“会不会只剩下一个地点了？另一个便是那个汤忍村忍者的抛尸地点？”
　　“这样的话……”
　　红豆抿道。
　　“剩下的两角中，这个隐秘些，在汤忍村边缘的森林中，不容易被发现。”
　　“只余下一个地点了……”
　　三人收起东西，飞速的动身赶路。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“哼哼哼~哼哼~”
　　一块平原之中，响起了一个人的哼声。
　　从小调来看，这个人的心情相当不错，像是在工作时开心的哼的小曲。
　　当然，如果看清他的“工作”，惊悸的感觉会立刻爬上人的脊柱。
　　一个银白色大背头的男人，正在摆弄一具尸体。
　　“哪个姿势会好一点呢？这样？或者这样？”
　　男人一副认真思考的样子，把尸体摆成这种各样的姿势。
　　“算了，无所谓，邪神大人应该不会计较这些……”
　　男人放弃了，踹了一脚，让尸体翻滚到正面朝上的躺在地上。
　　然后，男人从怀中掏出一根黑色的短棍，一番操作之后，黑色的短棍似的东西被拉开，成了上粗下细的尖刺枪状物品。
　　男人用这黑色的东西，刺穿了地上尸体的心脏。
　　尸体随着男人的劲道动了一下，不过早已逝去的尸体，也没了别的反应。
　　还算温热的血液随着刺穿心脏这个举动流出，可见这具尸体不久之前还是个存在着自我思想的活着的人类。
　　接着，男人举起了黑色东西，把沾着血液的前端尖刺放到嘴边。
　　随着这个举动，他的脸上，也露出了复杂无比的表情。
　　欣喜，癫狂，神圣，虔诚，期待，扭曲，渴望。
　　但是，就是找不到，他对逝去生命的敬畏，他对尸体的动作，好像就是小孩子无聊在摆弄路边的花花草草一样。
　　“邪神大人……”
　　他伸出舌头，放在尖刺的前端，轻轻舔舐了一口。
　　在血液接触舌头的瞬间，他的身体便开始痉挛。
　　“邪神大人！”
　　然后，他随意的扔下了黑色的武器，身上开始浮现出了诡异的纹路。
　　身上的的大部分面积都成了黑色，然后，黑色之中包裹着白色，白色所出现的地方，正对应着人体内的骨头，这个男人身上的诡异纹路浮现之后，看来就像是个骷髅。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　他突然癫狂的开始大笑，然后身体像是失去了支撑一般，躺在了地上尸体的旁边。
　　“好舒服……”
　　男人似乎在享受这种感觉，一动不动的呆了一会，然后用手捡起了刚才随便丢落的黑色武器。
　　没有一丝犹豫的，他握住武器，直直的插入到了自己的胸膛之中。
　　“噗哈哈哈哈哈哈！”
　　伴随着他的大笑，胸膛中伤口的血液也随之流出。
　　就好像，他感受不到疼痛一般。
　　这种伤势，对忍者来说，确实是小意思，但是即使是影级别的人物，再老道的忍者，都不可能不惧怕受伤。
　　因为这是人的本能，对死亡的恐惧，这种伤势，束在纲手处受过不知多少更严重的，但即使瞬息能够回复，也不能说一丝害怕都不具有。
　　可这个男人就好像是这样，越是痛苦，他好像就越是兴奋。
　　随后，诡异的一幕出现了。
　　地上尸体的胸膛处，明明没人动过，可是也出现了一个伤口。
　　仔细看去，可以发现与男人胸膛处的伤势吗，一模一样。
　　男人接着举起黑色武器，脸上疯狂不减，舞动起来。
　　“哈哈哈哈哈！邪神大人，这是我最忠诚的献祭。”
　　如小溪般的血液，沿着两人的身下蔓延开来，
　　地上一具尸体，一个人，身上千疮百孔。
　　做完这一切，男人停下来，一脸安详的躺在地上不动，跟旁边的尸体一样。
　　过了不少时间，约莫有半个小时，远处，传来人奔走的声音。
　　“那是什么？”
　　红豆眼瞳如蛇瞳，率先看到了平原处的异样。
　　“两具尸体？”
　　红紧跟着发现，惊讶道。
　　三人加快脚步，两下便到了近处。
　　眼前的血腥的场景，即使的做了不少任务的忍者，三人也不免露出了嫌恶的表情。
　　“凶手一次性杀了两个人吗……这伤口，竟然都一模一样……”
　　阿斯玛考究道。
　　这种伤势，这种出血量，地上的两个人是尸体这件事似乎不用怀疑。
　　“这地上用鲜血画的图案，跟汤忍村提供的情报中画出的一模一样。”
　　红拿出卷轴对比道。
　　“还是来晚了一步吗？可恶！”
　　“等等……”
　　红豆楞了一下，然后指着地上的男人说道。
　　“你们看他的模样，跟那个青年描述的是不是很像？银白色的大背头，皮衣……”
　　………………………………………………………………………………
　　“准备动手吧，卡卡西，非干不可了……”
　　束决定道。
　　“怎么？阿斯玛他们解决不了吗？”
　　卡卡西说道。
　　“是的……我可以肯定，他们三人绝对对付不了。”
　　束回道。
　　因为情报差，飞段的能力太过诡异，束不敢赌。
　　原著之中，就是飞段诡异的能力杀死了阿斯玛，这次，两人提前遇上，可不能重演，束不想赌。
　　飞段的能力，说强也不能算强，但是就诡异而言，绝对是独一档的。
　　不过，知道了他的能力之后，便好对付很多。
　　更多的，还是因为飞段本人的脑子，在不好使这方面，也能算是独一档的。
　　除开本能的战斗智商，火影中很少有这么shaque的人物。
　　“你的身份……”
　　“没时间想了，隐瞒的事情是很重要，但是怎么也比不上三人的生命啊。”


第241章 38.飞段
　　听了红豆的话，阿斯玛和红的眼神本能的向地上红豆指着的那位“尸体”望去。
　　“惊喜!哈哈哈哈！”
　　突然，地上那众人本来认为的被凶手残害的千疮百孔的“尸体”，竟然突然睁大了眼睛。
　　然后，他的手指从地上抬起，指头的尾端，勾着一块绳链，而绳链的另一端，则深深的埋入地下。
　　但随着他勾起手指的这个动作，绳链破土而出，那被绳链拴住的巨大三叶红色镰刀，则浮于土地。
　　那镰刀的尖刺，正正的对准了三人的下身。
　　这种武器，过于庞大，即使挥舞的再灵活，再如臂指使，终究容易被人识破路数，但，这武器造出来的本意，就不是追求杀人，而是取血。
　　只要剐蹭到一点点，哪怕是破了一层皮，这把武器的任务，便也完成了。
　　糟糕！
　　红豆三人的脑子里几乎是同时冒出这个词语，但是下身已经来不及反应了。
　　谁会特意去关注一个在他们眼里已经彻底死亡的“尸体”，复活袭击人呢。
　　在三人的眼中，他们竭力的抬起腿部，躲避破土袭击的镰刀，与此同时，一柄突兀的苦无，闯入了他们的视野中。
　　诶……这苦无好奇怪……
　　“飞雷神！”
　　卡卡西的身影骤然出现在了镰刀旁，用苦无的刃部，死死卡住了镰刀的刃，把它重新按到土里去。
　　“切！”
　　“尸体”不满的撇嘴，放弃再拉动绳链带动镰刀。
　　毕竟用绳链拉动被卡卡西按住刃部的苦无，这力量差距得有多么巨大，这是不可能的。
　　需要先把情报告诉他们三个。
　　卡卡西抬头喊道。
　　“先走，别跟那人缠斗。”
　　只要取一点点血液就够了，就够了……
　　飞段掏出沾满了血液的黑色尖刺棒子，满身不知是自己还是那个躺在地上的真尸体的血液，面目狰狞的袭击向三人。
　　三人虽然不知道，想不明白，也来不及想卡卡西怎么会瞬移出现在这里，但是骨子里的信任还是让他们选择后退。
　　看到三人推开，卡卡西举起被卡死的镰刀，扔向了“尸体”
　　“尸体”看袭击失败，也不急于一时，暂缓下了脚步，一把接住了镰刀。
　　“卡卡西？你怎么会在这里？”
　　有了喘息的功夫，阿斯玛率先疑惑道。
　　“先别管我怎么回事，接下来我说的话，你们三个听好。”
　　卡卡西迅速说道，他在脑子里过了一遍束刚刚讲的东西，然后再次张开嘴。
　　“面前这个人不是尸体复活，而是他本身就有这个能力{不死}，但是他的肢体也会残破，只是伤势无法杀死他，但他没有很强的恢复伤势的能力，切断了脖子，失去神经的链接，他便与死无异。”
　　“不要让他接触到你们自己的血液，一旦接触到，他能通过咒术让伤势同步到你的身上，但是他本身是不死的，懂吧，如果万一不小心被他取到了血液，不要让他在脚底画出法阵，要不给他喘息的机会干掉他。”
　　卡卡西的嘴如同借来的一样，一大串的话竟然不过4秒左右便说完。
　　三人迅速接收反应来了情报，各自掏出武器，面对“尸体”
　　“你怎么……什么都知道？”
　　“尸体”侧着脑袋，一只眼睛瞪大了看着卡卡西，目眦欲裂。
　　“我当然什么都知道，飞段。”
　　卡卡西故作轻松的模样点出他的名字，一副淡然的样子对应飞段的目光，心中却是思绪万千。
　　我刚刚说的都是束交代过的……没有遗漏，没有错误……
　　这个叫飞段的人，好像确实像束说的一样，脑子有些不太好使，一般人听到自己能力真的被全部泄露出去，应该反应是诈一下吧？
　　这么大的反应……紧盯着我……
　　飞段哼哼笑了一下，却显得血腥诡异异常。
　　“你，将是今天献给邪神大人的最好祭品。”
　　说罢，飞段便怪叫一声，挥舞着大镰刀冲上前来。
　　“吼啊！”
　　镰刀之上还泛着血光，三人听见了卡卡西的话，也不硬碰硬，而是用人数优势，在安全的距离击败他。
　　“火遁 灰积烧！”
　　烟尘笼罩大地，被覆盖其中的飞段一时间迷了眼睛，看不清方向。
　　“喝！”
　　阿斯玛咬断嘴边的烟气，一声脆响，这些灰尘发生剧烈的爆炸。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　爆炸之中，传来凄惨的喊叫。
　　烟雾散去，里面的飞段，已经浑身通红，都是大面积的烧伤，没有一处好肉。
　　叫声凄惨异常，但飞段的脸上，总感觉不是痛苦的表情，而是享受。
　　“好痛啊……”
　　飞段的大背头发型此刻散落下来，几缕发丝搭在额头前端。
　　“真是不死吗……”
　　熟知自己这招数威力的阿斯玛震惊的自语道。
　　“潜影蛇手！”
　　红豆伸出手，袖子中潜藏的蛇类汹涌而出，张开大嘴，随时准备把毒液灌注到眼前这个敌人的体内。
　　飞段挥舞着镰刀，砍瓜切菜似的把无数条蛇切分成几段，但还是有几条找到了一个十分刁钻的角度，咬住飞段的肉体，灌注上毒液。
　　“咔嚓。”
　　但是没过零点几秒，这几条蛇便结束了自己的使命。
　　这种烈性毒液，应该中招的人在机分钟内便会行动不得的。
　　红豆自信想道。
　　这是跟着大蛇丸老师研究出的，绝对算得上剧毒的毒液，既然是不死的，但是也可能会不能行动吧。
　　这样下去，应该就用不上束出马了……
　　卡卡西看飞段的应对，心中放松了些。
　　这是和束商量好的，毕竟她的身份还是需要遮掩，束把情报全部告诉卡卡西，让卡卡西去帮三人。
　　要是如此就能解决掉飞段，自然是皆大欢喜，也不用暴露束的行踪，卡卡西有的是办法遮掩自己，实在不行就飞雷神传送走。
　　“魔幻 树缚杀！”
　　红的眼中亮起红芒，正对着飞段的双眼。
　　查克拉灌注，红竭力搭建一个幻术场景。
　　“哈！”
　　可是，飞段仅仅是顿了一下， 便像没事人一样，挥舞着镰刀冲上来。
　　怎么回事？
　　红的脑子忽然变得眩晕。
　　幻术可是她的拿手好戏，但怎么遇到这个叫飞段的男人，就好像石沉大海的一般呢。
　　况且，好像自己还遭到了反噬？
　　这种眩晕感……
　　红的眼中，众人的身影变得模糊不清，像是近视八百度的人不戴眼镜一样的视野。


第242章 39.袭击
　　“红？红！”
　　阿斯玛的声音在脑海中由失真到慢慢凝实，红这才听清反应过来这是战斗之中，摇摇脑袋，强迫自己恢复神智，保持冷静。
　　“你怎么了？”
　　红豆扯住红后退道。
　　原本流畅无懈可击的攻击，现在却到红这里断了档，三人只能后退，省得万一僵住的红被飞段袭击得手到血液。
　　“我……我不知道，在尝试对他使用幻术的时候，好像是被反制了……”
　　红犹豫道。
　　其实，她也不敢确定，因为反制的话，需要面前这个人的幻术造诣要比自己高上一截。
　　飞段这个样子怎么看也怎么不像幻术造诣比红还高。
　　退一步说，就算飞段真的会藏拙，幻术方面很懂。
　　可是，幻术反制也不是这样的啊。
　　比如红用魔幻·树缚杀捆住飞段，而飞段技高一筹，那么在构建中的反应应该是红自己被自己施展出来的树给捆住，或是其他类似的跟红用的术有关的现象，这样才叫幻术上的反制。
　　而刚刚，红则是在构建幻术时就失败了，魔幻·树缚杀这个术可以说是根本没有成功，那又谈何反制？
　　这就很奇怪了啊……幻术时红最擅长的攻击方式，不能使用幻术无疑让她的战斗力大打折扣。
　　“怎么还不确定……”
　　阿斯玛有些惊讶红的反应。
　　红的幻术失败了？
　　在树后躲起来观战的束挑起眉毛。
　　原著中飞段也没遇上过用幻术的对手，虽然已知他智商低的一批，但确实不知道幻术是否对飞段有效。
　　“没事……我不用幻术，配合你们吧。”
　　红保持头脑清醒，说道。
　　战斗之中，可没有再试一试的机会了，要是下一次的幻术释放还是失败，脑袋再迷糊过去的话，不知道会有怎样的后果。
　　还是配合几人便好。
　　“嗯。”
　　阿斯玛应道，口中凝聚起查克拉，准备再用忍术。
　　既然不能被飞段擦伤到一点，那么远程的攻击肯定是最稳妥的。
　　就在此时，异变突生。
　　飞段抬手，随着他的动作，地上的血液凝聚成尖刺，突刺向离他最近的卡卡西。
　　“接受邪神大人的制裁吧！”
　　这是什么……！
　　卡卡西骤然消失。
　　血液突刺落空，重新变成了一滩鲜血陷落飞检一地。
　　这是什么能力？
　　束霎时瞪大了眼睛。
　　原著中飞段可没有这个表现。
　　不对……
　　原著中也没有我……
　　我又犯了经验主意错误了。
　　束锤了自己大腿一拳。
　　原本没有戏份的邪神在这个世界都复苏了，那邪神的最大的信徒头子，怎么可能没有变化？
　　飞段那原本便诡异的能力，又会延伸成什么样……
　　不行……放不下心来……还好卡卡西有飞雷神之术躲开了，身份的事以后再说吧。
　　“噗哈！”
　　飞段怪叫一声，原本散落在地的血液又再次凝结，绽放成了无数尖刺状，刃状的东西刺向四人。
　　“喝！”
　　也是这时，一个人影从旁边的树林中蹿了出来，一拳实实的打在了地面上。
　　地面凹陷，其上凸起一大块石块，挡住飞来的血液武器。
　　“啪！”
　　血液撞击在石块上，恢复到了柔软的液体样子。
　　而这一拳的劲道，带起的隆隆风声作响，吹动了人影的斗篷，露出了下面飘扬的红色长发，和熟悉的脸庞。
　　“束？！”
　　阿斯玛，红和红豆齐声惊呼道。
　　事情，怎么越来越诡异了？
　　一个看起来是尸体，实则不死的邪教教徒，突然出现的卡卡西，现在还冒出来了个目前是木叶叛忍的——束。
　　“先别说话问我什么，解决掉眼前这人再说。”
　　束抢先言道。
　　“怎么不一样。”
　　卡卡西轻声问道。
　　飞段操纵血液的能力，卡卡西刚才回忆了一遍可以肯定束没有讲过。
　　“有变化，我的问题，我之前说的情报当参考。”
　　束歉意的说道。
　　“之前卡卡西告诉你们的当参考，可能有不一样的地方。”
　　她再转头对三人说道。
　　“嗯。”
　　虽然三人脑子里现在有一百个疑问，但大敌当前，一切都要等解决掉了再说。
　　这个家伙不知道又会多出什么诡异的能力……还是提防点吧……
　　束打消了硬拼近战的主意。
　　“金刚封锁！”
　　“雷遁 紫电！”
　　束和卡卡西合力出击，金色的锁链缠绕上飞段。
　　飞段挥舞血色的大镰刀，妄图切断这些锁链，但也只是切断了几根，便被缠住了双臂，行动迟缓。
　　而卡卡西的紫电也紧接着赶到，雷电贯穿了飞段，带动他全身变得麻痹。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　飞段的身体接触到紫电，被电的痉挛。
　　即使是不死，但身体对一些东西的反应还是正常的，如此，便不是无计可施。
　　飞段身上伤口流出的血液，汇聚到一起凝实成了一个臂膀，接到了飞段的肩膀之上。这个臂膀重新捡起了飞段的镰刀，三下五除二的切碎了所有的金色锁链。
　　这个能力也没见过……
　　束看得暗暗心惊。
　　“风遁 真空波！”
　　“火遁 炎弹！”
　　“……蛇咬！”
　　要用咒印吗……
　　红豆犹豫了一下。
　　不，不能依赖那个，大蛇丸没有告诉我副作用，那种禁忌的力量要尽可能避免。
　　三人各用不同的招数，远程拉开距离袭向瘫倒只剩一条鲜血臂膀守护的飞段。
　　血液手臂挥舞镰刀，看起来好像比飞段本人还要熟练地多，斩断了几段攻击，但无奈一刀难当三术，还是有不少攻击落到了飞段身上。
　　“喝啊！”
　　飞段口中吐出一口血液，不过这血液在空中绕了一圈，竟成了口鲜血小箭袭向束。
　　束随手拔刀，斩落那小箭。
　　此时，飞段身上已经伤痕累累了。
　　不过，对于不死者来说，这些都算是表面伤势，只有能限制他行动的，例如断腕，斩首等，或者卡卡西麻痹的紫电，才是真正有效果的攻击。
　　“邪神大人，不会饶恕你们的！”
　　飞段疯狂的喊道。
　　“我也不会饶恕邪神的。”
　　束冷笑一声说道。
　　“真是凄惨啊……”
　　一个低沉的声音，在束耳边响起。
　　这不是卡卡西的声音！
　　“唔……”
　　下一秒，束吐出鲜血，捂住了小腹。
　　那里，被贯穿出了一个血洞。
　　又是什么人？


第243章 40.角都
　　束僵硬的脖子缓缓低头，看向向四周神经传递痛苦反应的腹部。
　　那是一只手，穿透了她的腹部。
　　粗糙和布满老茧的皮肤可以看出这个人的身经百战，但诡异的是，这只手的腕部，被扯开了。
　　就是一刀两断的那种，光滑的平面，而链接这断开的腕部的，是密密麻麻布满其中的灰黑色缝合线。
　　然后，这灰黑色缝合线收缩，拳头自束腹前收回，自束的视野里消失。
　　束吐出口鲜血，回头看向地下。
　　拳头，是收回到地下的，地面上，一个窟窿十分显眼，很显然，是拳头收回去的地方。
　　“束！”
　　“怎么！”
　　“还好吗？”
　　三人反应各不相同，但相同的是，他们一起用忍术攻击向了地下。
　　敌人的位置已经很明显了，虽然不知道他是什么时候过来的，但现在就是攻击他的最好时机，地下可没有多余空间供他逃脱。
　　“火遁 灰积烧！”
　　阿斯玛吐出烟灰凝为一点，让灰尘全部进入到那地缝之中。
　　这招本来就是威力巨大，不过在空气之中容易逸散失去威力，现在到了地下这么点的范围的封闭环境，阿斯玛相信无论是谁，这一击没有避开吃满的话，都差不多能重伤丧失战斗能力了。
　　这样对付掉敌人，简单给束处理一下，就去往最近的汤忍村的忍者医院，是他看来现在唯一的办法。
　　束的伤势，太重了……
　　“风遁 真空玉！”
　　红抱着风助火威，大大小小的风团直奔地缝而去。
　　“轰！”
　　阿斯玛前端嘴角的灰尘，地缝之中瞬间发生了巨大的爆炸。
　　“哼。”
　　阿斯玛嘴角微微上扬。
　　“不错的威力，你可能够格。”
　　淡淡的声音从烟雾中传出，那是多么平静的声音，似乎不带有一丝波动，好像刚刚遇袭的不是他本人一样。
　　什么？
　　阿斯玛眼瞳骤然收缩。
　　“土遁 土矛”
　　烟尘散去，来袭者的本貌也随之漏出。
　　黑色的长发散落在肩膀之上，瞳孔是诡异的碧绿色，嘴角如果日本传说之中的裂口女一样，快裂到了耳边，但有两根黑色缝合线把那嘴角缝合在一起，收敛了些。
　　上半身是久经锻炼的壮硕身躯，但与常人不同的，是他的全身，都笼罩着黑色缝合线，就像刚刚腕部的缝合线一样。
　　由于爆炸，他的上身衣服已经不见踪影。皮肤，则是纯黑的颜色。
　　缝合线……眼瞳……皮肤……这个男人，看起来到处都是诡异的样子。
　　“角都……”
　　束忍着剧痛，低语这个名字道。
　　“怎么可能？”
　　阿斯玛暗骂一声道。
　　怎么又来了个怪物，这种级别的攻击，竟然一脸淡然，什么事都没有的样子？
　　而且，刚才他说的够格，是什么意思？
　　这句话阿斯玛理解不了，但了解角都能力的束却心里明白，这是角都觉得阿斯玛配成为被他夺取心脏的人。
　　“看来说的不错呢， 你确实可能会有危险。”
　　角都撇了一眼地上趴着的飞段。
　　没了束几人的压制，飞段缓缓起身。
　　角都怎么也会在这里？他俩认识？不死两人组怎么又凑一起了。
　　晓组织，明明没有建立啊。
　　“你又是谁？”
　　虽说这人救了飞段，但飞段没有丝毫领情的意思，不客气的喊道。
　　不认识？
　　束皱了皱眉头。
　　“……”
　　角都做了个口型，飞段顿了一下，没有再开口。
　　“这里的人嘛，就全部杀掉吧……”
　　角都眼中寒芒一闪，扫视全场的人。
　　然后，他身上的黑色皮肤，变回了人类的颜色。
　　不妙不妙不妙……
　　五个人对付飞段倒是简单，但这飞段缺有原著中没有的能力，这就算了，还来一个角都。
　　这可不是一个量级的啊……角都的秘术“地怨虞”，五条命不可谓不强，更别提他强大的五属性忍术和战斗经验了。
　　要论战斗经验，忍界除了大筒木那几个，谁比得上这个活了一百年的，木叶还未建立便存在的老怪物。
　　更别说红三人，她们三的实力，目前还不足跟角都和飞段交手，学会了飞雷神的卡卡西，还有学会的仙术的束，才有实力碰一碰。
　　“很狂嘛……”
　　阿斯玛鬓角流下汗珠。
　　“我对付他。”
　　束站了起来。
　　“哦？”
　　角都饶有兴趣的看了束一眼，似乎是在惊讶这种伤势还逞什么强。
　　“说什么胡话呢？你这个伤势还要战斗，别来拖后腿，等我们一会给你送医院去。”
　　红喊道。
　　“我没事……”
　　束的眼睛缓缓闭上，她额头上的菱形图案散发紫色的光芒，然后她的眼睛周围，出现了仙人脸谱。
　　然后她腹部的伤口，迅速的愈合，那么大的血洞，瞬息便恢复到了没有瑕疵的地步。
　　而红刚刚还想骂出口的话，吞回了肚子里。
　　“这……”
　　三人震惊的看着束伤势的恢复。
　　他们本来也知道束会医疗忍术，但没有这么厉害的医疗忍术吧？瞬间愈合这么大的伤口？
　　“这个变化……”
　　角都的神色也变得凝重起来。
　　“这脸谱……好像我遇见的第一个对手——初代火影千手柱间呢……”
　　他说什么？
　　四人，包括卡卡西都瞬间一脸震惊。
　　初代火影千手柱间？
　　没听错吧？那可是快百年前的人物了，如果没有骗人的话，那这个老怪物得活了多久了？
　　最重要的是，如果他真的时跟初代火影交过手还能活下来的人，那么他的实力……
　　我们五个能对付吗？
　　都是什么鬼……瞬间恢复了伤势的束，还有这个如果没开玩笑和初代火影交过手的诡异男人，还有不死的宗教徒……
　　只是出个任务而已啊。
　　“初代火影跟你交过手？”
　　束没憋住，冷笑嘲讽道。
　　“你是指一个人八百里外扔个手里剑就赶紧逃跑吗？这也算交手？你不是被初代火影吓破胆了吧。”
　　角都一怔，随后脸部表情有点扭曲，眼神的杀气宛如实质。
　　“抱歉呢，千手家的人和我有点关系，这趣事我听人提过。”
　　“小鬼……你会被我撕碎的”
　　角都皮笑肉不笑的道。
　　“别又被吓破了胆。”
　　束的回话丝毫不落下风。


第244章 41.咒印
　　“这个人有五条命，五属性忍术都非常精通，你们小心点。”
　　角都还没露出真正的地怨虞形态，所以束只是简短的说出了现在角都的情报。
　　“见机行事，我说的不一定全对。”
　　束补充道。
　　角都皱了皱眉头，也没别的反应。
　　如果这个红头发的女子真的和千手一族的人有关系，那么知道些我的情报似乎也不是不可能的。
　　但是，自己怎么可能和百年前毫无变化。
　　而且……作为流浪的赏金忍者，他最讨厌的，就是情报的泄露了……那会导致危险，不小的危险。
　　卡卡西跟了过来，到束的旁边。
　　“多久？”
　　束心里明白卡卡西再问什么。
　　“只有四分钟。”
　　她低声回答道。
　　这次不像和蝎战斗，没人帮忙拖时间，一上来就是用得湿骨林的储备影分身进入的仙人模式，两个影分身，便只有四分钟的持续时间，不能打持久战。
　　“了解。”
　　卡卡西抬头，目光紧盯着角都。
　　“不……你去应对飞段，只要划开伤口就等于死，这么低的容错，只有有飞雷神之术的你好应对。”
　　束向卡卡西说道。
　　“……”
　　角都的掌心冒出缝合线，把飞段身上的伤势缝缝补补了个差不多。
　　而飞段，而扭动的直起了身子，大背头早就掉了下来，发丝凌乱，模样十分狼狈。
　　“我一定要把你们献祭给……邪神大人！”
　　飞段扛起镰刀，又冲锋上来。
　　“这个笨蛋……”
　　角都撇了一眼，没有再管飞段。
　　毕竟飞段现在算是个不错的肉盾，本来飞段最冲突的，就是明明什么部位受伤都不会死，但是断肢什么的伤势却不能愈合，这一样还是会大大缩减战斗力，不死的能力变得很尴尬。
　　但是遇到角都后，便没有这个烦恼了。
　　缝合线，能够把飞段整个人给缝起来，即使是脖子掉了，也能给你缝回来。
　　这就是不死二人组在一起的化学反应。
　　让他冲吧……我用忍术支援就好了，那个红毛小鬼必须要死。
　　想罢，角都背后，突然冒出了两个面具。
　　面具的模样很是奇特，不似人形，而面具之下，则是由无数的缝合线组成的怪物身躯，有两人高还多。
　　“火遁 头刻苦！”
　　其中一个面具，张开嘴巴，无数的火球滚动而来。
　　但之前飞段早就冲了上来，现在攻击，也会一并攻击到飞段。
　　这是，自杀式袭击……
　　“啧……”
　　几人赶快躲避，卡卡西则是迎了上去，抗住飞段，然后在千钧一发之际用飞雷神之术转移到安全的位置，躲开了这计头刻苦。
　　“轰！”
　　仅仅是这一招的威势，就已经比得上阿斯玛和红的联手风火联动了，恐怖体积的火球爆炸，如海水一般的火焰扩散淹没这片平原。
　　地上的野草，全部烧灼成了灰烬。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　飞段浸泡在火焰里，本来就烧伤过的全身现在更加严重，全身上下没有一处好的地方。
　　“真是疯子！”
　　阿斯玛低骂一句。
　　不能再犹豫了……
　　红豆深吸一口气。
　　随后，她的脖颈之处，一个类似于三个勾玉的黑色图案变成了炽红色，在红豆的皮肤上蔓延，瞬间便布满了红豆的全身。
　　这个是……
　　在红豆旁边的束，看清了红豆变化的整个过程。
　　咒印。
　　大蛇丸研发的好东西，弱一个版本的仙术。
　　而且束被记错的话，作为大蛇丸的亲传弟子，红豆身上的，是和佐助还有君麻吕一样的天之咒印。
　　勾玉形状的咒印爬满了红豆的全身，随后他的皮肤变成了灰黑色，额头之上，长出了一个粗壮锋利的白色的角。
　　同时，她的皮肤上，像是覆盖满了蛇一样的鳞片，而红豆的瞳孔，也变成了蛇瞳的样子。
　　“呼……”
　　红豆吐出一口浊气，周身的气势上升了一个层次。
　　“有趣……这又是什么？”
　　角度细看红豆的变化。
　　“……”
　　红和阿斯玛已经麻木了。
　　束，现在又是红豆，她们到底都藏了多少东西。
　　“我和你直接去抓他的近战。”
　　红豆微微侧头，冲束说道。
　　“嗯。”
　　两人的身影骤然消失，前冲向角都。
　　“风遁 压害！”
　　刚刚吐出火球的面具怪物旁，另一个面具怪物张大了嘴巴。
　　“噗！噗！噗噗噗！”
　　它的嘴中吐出无数的高压风球。
　　红豆和束侧身躲过，但就在这时，这些风球忽然爆炸。
　　风压席卷了一小块区域，强大的风暴拉扯撕裂着红豆和束的身躯，把她们拉向风团爆炸的位置。
　　“彭。”
　　束和红豆撞在了一起。
　　阿斯玛咬牙，抽出了查克拉短刀。
　　蓝色的查克拉刀在拳刃上延伸出去，散发着寒芒。
　　角都伸直胳膊，拳头突然弹出。
　　“咳！”
　　阿斯玛被通过缝合线伸长的拳头一下击中腹部，身子后仰倒地。
　　不过阿斯玛的攻击，倒是为红豆和束争取了时间。
　　两人迅速起身，再次向角都发起攻击。
　　“复合忍法 奇面爆炎！”
　　角都收回拳头，又埋入大地之中。
　　而角都面前的地面，突生出无数的缝合线，张牙舞爪的上涌蔓延到红和束的脚下，然后妄图捆住两人。
　　而角都背后的两只面具怪物，则凑到了一起，口中汇聚着查克拉。
　　“土遁 土流壁！”
　　红在最后关头竖起了一座石壁，挡在束和红豆面前。
　　“轰！”
　　风带动火焰，恐怖的查克拉炎柱吞没了束和红豆的身影。
　　片刻之后，炎柱消失。
　　“哈……哈……”
　　还听得见喘息声。
　　红豆身上抖落了一地灰尘……不，根据一些细节来看，这些灰尘似的东西，应该是蛇被火焰吞没后的骨灰。
　　而红豆本人，身上的蛇型鳞片也被烧灼得裂开。
　　但所幸并无大碍，天之咒印的能力提升，还是很恐怖的。
　　而束，也没有太大的事情，一些烧伤不到一个呼吸就已经痊愈。
　　“哈！”
　　另一边，飞段和卡卡西正打得不可开交，飞段挥舞的镰刀，每次都能被卡卡西轻而易举的挡下。
　　仅仅用的是一把苦无。
　　而飞段身上变化的鲜血攻击，也次次没卡卡西闪躲，利用飞雷神之术，在飞段身上还留下了不少的伤痕。


第245章 42.地怨虞
　　“这种程度的攻击都没事吗……”
　　角都皱了皱眉头，两只面具怪物吐出一口白烟，重新站回到了他的身后。
　　“红豆。”
　　束轻声唤道。
　　“嗯。”
　　红豆和束轻轻喘气，再次欺身而上。
　　那个风遁忍术，风团还可以爆开吸引两边的人，这次上过一回当，就不容易中招了。
　　“嘶……”
　　而红豆的身上，已经不知什么时候，缠满了张开大口露出獠牙的毒蛇，正在嘶吼着。
　　瞬息之间。两人就已抵达了角都的面前，束灌满了查克拉的一拳轰出。
　　“土遁 土矛！”
　　角都的全身变成了之前的那种黑色皮肤的硬化状态。
　　“嘭！”
　　一声闷响发出。
　　束的拳头，结结实实的轰到了角都的腹部。
　　“咳……”
　　角都空咳一声。
　　即使皮肤再硬化，角都身体里面的器官、脏器、血管、经络等等都不可能硬化，这继承了纲手怪力的一拳，给角都身体内部带来的冲击力不可小觑。
　　这怪力……真是恐怖，不是雷遁忍术竟然能把我伤到这种地步。
　　与此同时，红豆的攻击稍迟一步，但也是结结实实的打击到了角都的胸膛之上。
　　“铮！”
　　不同的是，这是碰触到绝对硬物的金石交加之声。
　　红豆身上的蛇群，也抓住这个机会，跳出红豆的身旁，张大嘴咬向了角都。
　　但可惜的是，红豆拳头上的鳞片碎裂，蛇群们的獠牙直接被铬碎，毒液更是来不及注入其中。
　　小仙人模式，终究还是差了些。
　　可恶！
　　红豆知道是自己拖了后腿，快步撤开距离。
　　“红豆，用雷遁！”
　　束朗声道。
　　岸本在公式书上给角都的这招土矛的评价极高，说是除了雷遁外，几乎不会被破解的防御遁术。
　　虽说岸本总会乱吃书……我爱罗的绝对防御就懂得都懂嘛……但也起码够了一些水准，才有吹的资格。
　　或许束的怪力能产生效果……但干嘛要做吃力不讨好的事情，因为束的雷遁，可也不弱。
　　她怎么连这也知道？
　　角都心中蒙上了一层疑惑。
　　是猜的，还是什么？
　　雷遁确实克制土遁，但是这么快就一口咬定……
　　这土遁心脏是20年前换的，那是早就与千手家的人没了联系了，自己也没再随意出手过。
　　但自己土矛这招的唯一克星，还就是雷遁。
　　“雷遁 千鸟！”
　　束的手中握着一团雷光。
　　因为是仙人模式，所以千鸟的威力也有增强，是仙术的范畴。
　　这种级别的雷遁，中了就宣告角都一个心脏的死亡。
　　“雷遁 雷蛇！”
　　红豆则结印，张口吐出一条小蛇。
　　那小蛇长有和红豆一般模样的角，由雷光组成，体长不过人一手左右，散发的威势却不小，滋滋往外冒着电流。
　　“水遁 水帐幕！”
　　角都背后窜出了另一个与众不同的面具怪物，口中吐出了大片水流，自上而下，一下子遮挡住了束和红豆的视野。
　　角都在束和红豆眼中的视野丢失，束短暂的犹豫了一下，还是手持千鸟冲进了水流中。
　　仙人模式，暂时不用顾虑角都的攻击，但有时间限制，我要进攻的莽一些。
　　水流导电，千鸟的雷光顺着水流反噬到了束自己身上，还好的是，千鸟的麻痹力远差与紫电，只是给束带来了一点点酥麻感。
　　切开水流，角都的人影重新出现。
　　但，却变了个样子。
　　之前释放风遁·压害和火遁·头刻苦的两个面具怪物，此刻融入到了角都的肩膀之中。
　　而角都本人，关节之间像之前分开的腕部一样，由缝合线勾在一起，而他的口中，更是吐出了大量的缝合线。
　　“地怨虞模式！”
　　此时的角都，已经摆脱了人形了，看起来更像是之前从他背后冒出的面具怪物。
　　束前进的步伐一滞，她低头看去，是土地之下冒出的缝合线，抓住了她的脚踝。
　　束手中雷光一盛，伏下身子三下五除二的切断了这些缝合线。
　　而红豆的攻击则姗姗来迟，小雷蛇穿透了水账幕，瞄准向角都。
　　这是远程操纵的手段，多少会迟钝一些。
　　角都肩膀上的两个面具，则张开了嘴巴。
　　“噗！噗噗噗！”
　　两个面具的嘴中，连环不断的吐出火球和风球，这两者接触的时候，火焰还会更盛一筹，但风球并不会就这样助威之后完全消失，而是藏匿在火焰旁。
　　要知道，这风球可是会突然爆炸用风压牵引周围物体的。
　　红豆的小雷蛇后来居上，率先和风火联动碰在了一起，雷火两者相遇，引发了一个大爆炸。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“哈哈哈哈哈！别跑啊！”
　　浑身烧伤、都是血洞还咧着大嘴笑着的飞段一副地狱归来的恶鬼的模样，疯狂的挥舞镰刀。
　　卡卡西闪转腾挪间躲开飞段的攻击，反手一记苦无狠狠**了飞段的腰子里。
　　飞段什么都没感受到的样子，接着挥舞着镰刀，动作没受到一丝阻碍。
　　飞段有不死之身，他可以失误无数次，但卡卡西只要失误一次，就等于死。
　　得手了！
　　飞段挥出这记镰刀，心中大喜。
　　卡卡西的动作慢了一下，终究还是累了吗。
　　镰刀轻轻划过卡卡西的小臂，但出乎飞段意料的是，没有一点鲜血溅出。
　　怎么回事？
　　飞段惊讶。
　　难道……
　　不过飞段马上意识到了，但已经为时已晚。
　　飞段刚刚砍中的“卡卡西”，身影出现模糊破碎重叠，然后分成了点点链接起来的雷光。
　　糟糕！什么时候？！
　　雷光麻痹了飞段的身躯。
　　“雷遁 雷兽追牙！”
　　聚散的雷光下沉，凝为一体，成了卡卡西的一只忍犬西巴的模样。
　　…………………………………………………………………………………………
　　束手中的雷光暗淡下来，掌心输出的查克拉也渐渐停止。
　　角都这么不断喷出火焰和风，即使自己不怕死一样硬冲过去也没什么用。
　　角都解决掉追踪来的雷蛇后，身体的正面朝向束，肩膀上的面具怪物一点都没停歇。
　　束仓皇躲避，随着束位置的移动，角都也跟着调整自己身体的方向。
　　束咬咬牙，一副走投无路的样子，挥手向角都甩出了两道苦无。
　　哼……狗急跳墙了吗。
　　角都冷笑一声。
　　这两道苦无的轨迹，根本打不到我……就算命中了，不过是区区两柄苦无而已，怎么可能会有效果。
　　但快百年来的战斗经验，还是让他感觉有点不对劲。
　　在苦无快接近到自己的时候，角都的动态视力捕捉到了，这苦无上的东西。


第246章 43.失控
　　角都敏锐的动态视力，还有长久的战斗经验，让他捕捉到了那柄苦无上的术式，但，已经晚了。
　　“飞雷神斩！”
　　黄色的闪光刹那而过，卡卡西转移到了束扔出的苦无处，接过苦无，一下捅穿了角都的胸膛。
　　“唔……”
　　角都的瞳孔收缩。
　　“卡卡西，快回来！”
　　束喊道。
　　卡卡西再次转移到了束的身旁。
　　而卡卡西原先的位置，已经被密密麻麻的自角都身上蔓延出来的黑灰色缝合线沾满。
　　角都涣散的瞳孔短暂后再度凝实，而他的背后，一只面具的面部崩溃碎裂。
　　卡卡西之前与飞段交手留下的雷兽，在飞段身上的麻痹感要结束的时候，又扑了上去，把飞段再次电趴在地。
　　没错，束打的主意，怎么可能是老老实实的分拨对战。
　　卡卡西有着飞雷神这种机动力级别的忍术，自然要发挥机动力到极致。那么只要暂时留住飞段，不让他来支援，便可以形成五打一的局面，即使是角都，现在在出其不意的情况下也付出了一个心脏的代价。
　　角都的五条命，听起来确实十分吓人。
　　但是，越是死亡，他的实力便越会降低。
　　每死一次，他都会失去一种属性的忍术，而角都最强的地方，便是他的五属性忍术了。
　　这次失去的……如果没看错的话，应该是雷属性的心脏。
　　“还是大意了啊……”
　　角都摇了摇手，收回往卡卡西转移前位置扎去的缝合线，转而填补上自己胸膛上的伤口。
　　“失去了一个心脏……真是好久都不曾有过的事情了。”
　　他的眼中充满杀意。
　　睚眦必报，是角都一直的行事准则。
　　不过……这个废物好像并没有什么用处。
　　角都的眼神微不可查的撇了一眼旁边躺下的飞段。
　　之前，被触手拳击倒的阿斯玛也站了起来，拳刃的查克拉光芒更盛一筹。
　　红则随时做好了支援的准备。
　　难办……我是来拿赏金，不是来拼命的……
　　角都皱了皱眉头。
　　此时，束脸上的仙人脸谱渐渐消退下去。
　　但束心念一动，本来消退下去的仙人脸谱，又迅速重新浮现上来。
　　不能露怯。
　　只有两分钟了……
　　束看了眼旁边喘着粗气的卡卡西。
　　连续使用飞雷神，也很费查克拉。
　　一方不想拼命，一方的状态难以维持……
　　“束，还要上吗。”
　　红豆喘了口气。
　　她的咒印状态会极力侵蚀身体，越拖下去负担就越大。
　　“我可能撑不住多久了。”
　　束的手背在身后，打了一个暗号。
　　众人目光一凌然，紧盯着角都。
　　结印！
　　角都以为忍术又要来袭，已经准备好了发动土矛。
　　可是下一秒，五人立刻回头，狂奔向木叶村的方向。
　　角都一愣，脚步本能的想要迈出去，但思考了下，停了下来。
　　那个跟初代火影脸上浮现的类似的小姑娘，不知道状态能持续多久……还有那黑色皮肤长满鳞片和会突然瞬移的……还真是容易阴沟里翻船。
　　我的任务是带回飞段，又不是见谁杀谁。
　　角都身上的缝合线逐渐收缩回去，肩膀上的两只面具也脱离开他的身体，回到了背后中，角都恢复成了常人的模样。
　　然后，一缕缝合线从他腕部溜出来，爬上了飞段的身体，把他刚刚和卡卡西战斗的伤势缝合起来。
　　“怎么不追了！”
　　飞段从雷电麻痹状态恢复过来，被毒打一顿还一点没碰到人的他有些疯狂。
　　“我一定要把它们献祭给邪神大人！”
　　“我的任务可不是帮你杀人。”
　　角都冷冷的回应道，回头走去，没有搭理飞段。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“他们追上来了吗？”
　　束侧头问道。
　　“没有。”
　　卡卡西摇了摇头。
　　果然，角都不知道我和红豆的状态能持续多长时间，而角都也没拼命的准备……
　　束庆幸自己赌对了。
　　这下子安然脱逃。
　　“你俩……都是怎么回事，可得好好说道说道。”
　　一旁，阿斯玛悄悄凑了过来。
　　“对啊……叛忍【束】，【卡卡西】。”
　　红也跟了上来，可以咬重音说道。
　　束感觉额头流下几滴冷汗。
　　麻了，接下来可不好解释了。
　　“先到安全的地方再说。”
　　束说道。
　　一会，要不让卡卡西直接把我转移走好了……又或者是给这几个人打晕？
　　不要赖我啊，毕竟我现在还勉强算是机密呢。
　　束正胡思乱想着。
　　“我……”
　　红豆虚弱的声音却突然从几人背后传来。
　　四人回头，看到的，却是眯上了双眼的红豆，脚步虚浮的踏空，从树枝上一脚踩入了空气中，跌落了下去。
　　“小心！”
　　卡卡西眼疾手快，瞬身到了下方接住了红豆。
　　几人瞅了眼之前战斗的方向，确定没人追上来，安全之后，也连忙下来。
　　“我来吧。”
　　束观察下红豆现在的状态，皱了皱眉头。
　　卡卡西一是性别不便，二是，束本来就是继承了纲手传承的医疗忍者，有什么情况，肯定是交给束安心。
　　“卡卡西和阿斯玛先回避一下。”
　　两人听话，乖乖转头向一边。
　　束两下扯开了红豆的衣服，大片肌肤裸露在外。
　　红豆此时的样子，咒印化没有完全消退，以脖颈上那个为中心扩散到腰部和下颌之间的区域，还是黑色的布满鳞片的状态。
　　头上的小角倒是退去，瞳孔也化为了人一样的瞳孔。
　　束的手放在红豆的额头上。
　　很烫……比一般人的发烧还要烫得多，约有四十度了。
　　这个温度很危险，要快点解决。
　　而大蛇丸的咒印……应该都是从重吾那里研究搞来的。
　　这咒印的力量，本就是源自自然能量，重吾本人处在自然能量较强的区域会精神发狂和失控，和吸收过多自然能量后会石化是一个道理。
　　就像妙木山的仙术，吸收自然能量身体会蛙化，而束修习的湿骨林，则是软体化。
　　束推测的是，每个圣地教的方法不一样，所以吸收自然能量出来的表现应该也不一样，重吾这个没有仙术修炼法子的就是个异类，产生的变化也是与众不同的杀人欲望。
　　不过……既然是重吾的……
　　红豆忽然身体一抖，瞬间从昏迷中醒来，瞪大了眼睛，一拳直击束的腹部。
　　红本来在旁辅助观察，被吓了一跳，没反应过来。
　　而束早有预料似的，接住这一拳，反手就把红豆的双手背后，摁到地上。
　　“红，帮我摁着点。”
　　“好。”
　　红缓过来，应道。
　　束深吸一口气。
　　既然原理是相通的，都是自然能量，那么就好办了。


第247章 44.大蛇丸的手笔
　　束抬手咬破手指，几滴鲜血流了出来。
　　“通灵之术。”
　　白雾爆开，一只小蛞蝓浮现其中。
　　“束大人，需要什么帮助吗？”
　　蛞蝓空灵温柔的声音在束心底回荡。
　　“你看一看地上的那个女子，她体内是不是有着不少的自然能量。”
　　束指向了地上躺着的红豆。
　　“啊！喝！”
　　红豆此时还是一副发狂的样子，身体剧烈的挣扎，左摇右摆，在地上滚来滚去的，蹭了满身的脏东西。
　　但是可能是她现在身体状况不好的原因，毕竟体温已经四十度了，所以体术一般的红竟然自己就能摁住红豆，扣着她的双手不让她起身。
　　束伸手一抛，蛞蝓落到了红豆的胸膛，这里是咒印扩散的最严重的区域了，布满了鳞片。
　　蛞蝓附到了红豆的身上，沉寂下来，应该是在感应红豆体内的变化。
　　摁住红豆的红倒是对这小蛞蝓颇为惊奇，一直瞪着眼睛打量着她。
　　“束大人，是的，这个人体内有着不小的自然能量在横冲直撞，她身体变化和发狂的愿意都是因为她掌控不住这么强大的自然能量。”
　　蛞蝓片刻之后给了一个肯定的答复。
　　“你能把那些自然能量吸取掉吗？”
　　束问道。
　　“嗯……恐怕不行，我的体积大小了，能储纳的自然能量的多少是和我的体型有关的，现在我只能吸取掉一部分。”
　　蛞蝓答道。
　　束皱了皱眉头。
　　仙人模式已经取消掉了，阴封印也收回去，现在自己的查克拉并不多，都在刚刚的战斗中用掉了，召唤不出太大的蛞蝓。
　　而进入仙人模式或是恢复查克拉……不知道现在以红豆的状态，等不等得起。
　　算了……我自己试试吧。
　　“那你帮我照看着点，由我来吸取自然能量，要是出了什么问题，你就吸取我体内的。”
　　束果断道。
　　“是。”
　　蛞蝓应声而动，一个跳跃趴到了束的肩膀上。
　　“红，一定要看住喽。”
　　束凑了过来，提醒道。
　　“放心。”
　　红点头道，一副交给我吧的样子。
　　束深吸一口气，把手轻轻放在了红豆的脖颈处，那是咒印存在的地方，是红豆身体各处变化的根源之地，万恶之源。
　　宁心静气，束很快就找到了进入仙人模式所必须的清净状态。
　　在她的感受中，空气、包括那些树木，其中都包含着一团团活火似的耀眼东西，那些就是自然能量。
　　对仙人模式小有成就的束，吸取自然能量更是非常熟练了。
　　而把心思放到红豆身上，她的身上，活火尤其耀眼，跟空气和树林中存在的自然能量比完全是大巫见小巫。
　　比我预料的还要多啊……
　　但箭已在弦上，又岂能不发。
　　束心念一栋，红豆身上的自然能量便如流水一般，自然而然的涌向了束。
　　束本身就是比红豆更好的容器，自然能量们自然是择良木而栖。
　　诶？
　　束在吸收过程中，发现一点不对，红豆体内的自然能量中，竟然有一小部分颜色、气息并不相同。
　　这是……红豆的这种力量，是大蛇丸给予的，而大蛇丸这种人，当然不会有善意的馈赠。
　　原著中便有表现，用解邪法印，逆向发动，成功从红豆脖子里的咒印中复活了大蛇丸。
　　而大蛇丸本身作为三忍之一，其他的自来也对应妙木山，纲手对应湿骨林，他对应的便是龙地洞，虽然不想自来也修成了仙法，但也肯定和纲手一样见识过才对。
　　这一缕不同的自然能量，是龙地洞的专属能量吗？是大蛇丸复活的凭依吗？
　　“…………”
　　传给蛞蝓吧，反正大蛇丸不是什么好东西，死了复活不了更好，这看起来就特殊的东西，还是除掉的好。
　　“蛞蝓，这一点能量就交给你了。”
　　束沟通道。
　　“是。”
　　蛞蝓跳了下去，到红豆身体中，吸取走了这一点自然能量。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“嗯？”
　　只有一点微光的洞窟中，一个阴冷嘶哑声音的惊讶格外显眼。
　　接着，他沉寂下来，整个洞窟中，连水滴滴下的声音都仿佛被放大了无数倍。
　　“我在红豆身上做的手脚，竟然被发现了？”
　　他有些惊讶的自语道。
　　“纲手，还是自来也？”
　　“不对啊，红豆不应该跟他们有联系，要是有联系，应该早就祛除了才对……况且纲手那家伙也没有真的练成仙术，应该看不出来的。”
　　“自来也……自来也……不是一直在云游四方吗？”
　　怀疑之后，洞窟中又陷入了寂静。
　　“哼……不管是谁，需要调查一下……咒印开发的差不多……也该找些别的人了留做后手了……”
　　瓶瓶罐罐碰撞的声音，在洞窟之中不断回响。
　　透过微光，甚至可以看到旁边罐子中的人体……
　　…………………………………………………………………………………………
　　蛞蝓吸取掉了那一缕奇怪的自然能量之后，束则把剩下的红豆体内的自然能量全部吸取到自己体内。
　　自然能量，不是说来就来说走就走的，束也要时间才能让这些自己不习惯的自然能量回归到大自然中。
　　解决掉了一切，束离开静心的状态，睁开了眼睛。
　　“哇哦……”
　　摁着红豆和红，率先发出了感叹。
　　此时，红豆身上的已经回归了**的状态，也没有了鳞片什么奇怪的东西，但红豆背后，那三颗勾玉形状的咒印，没有离开，而是乖乖呆在那里。
　　束并没有彻底夺走这份力量，只是把危险的像是大蛇丸的手段给祛除掉了。
　　“唔……”
　　观察到红豆没了异状，束安下心来，但自己的脑袋却传来一阵眩晕感。
　　杀！好想都杀光！都是什么啊……烦躁的要死！
　　脑海里，不断干扰着束的精神。
　　这就是重吾发狂的那部分自然能量吗……
　　束强压下心头的异念。
　　还好，之前借用九尾力量时自己也体会过，现在也算是有了点抗性。
　　“蛞蝓，你先回去吧。”
　　束低头对肩膀上的蛞蝓道。
　　“好。”
　　嘭的白雾爆开，蛞蝓消失不见。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“诶？”
　　蛞蝓的本体，活蝓感应到通灵回来的小蛞蝓分身内的东西有些惊讶。
　　“小束这是传了什么东西过来了？让我看看……嗯……奇怪的自然能量，这，应该是龙地洞那边的吧 。”


第248章 45.吐露
　　晕，好晕……
　　意识好像已经沉寂下去了，脱离了对身体的掌控。
　　但是，又好像有一种原始的冲动，一种暴力的冲动，所代表着自己掌控着原本属于自己的身体。
　　啊……是反噬啊。
　　红豆意识到了。
　　红豆的咒印，是大蛇丸最先开发出的在人身上真正中下的咒印，音忍五人众，君麻吕，佐助什么的都要往后靠靠，那都是大蛇丸为了生存率改良了无数代，并且在实验题上做了无数次实验才弄出来的咒印。
　　红豆身上的，是最原始的，也是最难掌控的。
　　而且红豆之前在任务中，就已经使用过很多会了，都掌控住，可是这次，出了意外。
　　不过，也算是意料之中的意外了，只要使用咒印，迟早就会出问题，这次赶着遇到了懂仙术的束才出了问题，应该说红豆的运气很好。
　　是我的咒印使用太多了吗……大蛇丸老……留下的力量，果然啊……
　　红豆顿了一会，还是没在大蛇丸后加出老师两个字。
　　这次，怕是回不去了，不过保护了同伴，也还算有价值吧。
　　意识之中，红豆的双眼慢慢闭上。
　　但她刚想着放弃，那身体被占据的感觉就骤然消失。
　　那暴力的冲动，也紧跟着消失。
　　怎么回事？
　　红豆虽然不明了，但是她也不是就这么放弃的人，试图重新掌控起身体。
　　“呼！呼……呼……”
　　地面上，双眼紧闭的红豆忽然起身，眼瞳放大，口中呼吸不断，滴滴汗珠滴落在地。
　　“好了吗？”
　　红豆面前，是一脸微笑的束。
　　“我……我……”
　　红豆伸出双手，低头扫视。
　　是自己的身体……不过……怎么没穿衣服？
　　她面颊上飞上了一点绯红。
　　“我先穿上衣服……好像好了。”
　　红豆接过红递过来的衣服，起身活动了下，并无障碍，然后手指延伸到了脖颈上的咒印处。
　　“我没有剥夺这份力量，是帮你稳固了下。”
　　束一副你放心的神色。
　　“你以后还能使用，但是要注意些。”
　　“太神奇了……你知道这是什么东西吗？”
　　红豆惊讶的道，然后双手搭上了束的肩膀，一脸紧张的道。
　　大蛇丸当初走之前给自己种下了这个，可是什么却都没有说，她好不容易摸索出来这份力量，却也一直被这双刃剑困扰至今。
　　“我倒是知道……但是不方便细说，总之以后要是再有问题的话，你就去找火影大人。”
　　束回答道。
　　水门作为自来也的弟子，同时原著被秽土转生后也使用了仙术，应该也明了这些自然能量。
　　“火影大人？”
　　红忽然在一旁插嘴道。
　　“这可不像叛忍说出来的话啊？漩涡束。”
　　束救了几人，现在怎么的，几人也不可能认为她有危险，顶多是疑惑。
　　束的额头洒下几缕黑线。
　　还是逃不过啊。
　　“不行，感刚刚消耗有点大……我有点难受……卡卡西！”
　　束一副迷糊了的样子，转转悠悠的走向一旁背过身去的卡卡西。
　　“啊。”
　　卡卡西听到束的话，转头应道，然后就要起身。
　　但阿斯玛一把搂过了卡卡西的肩膀，把他压了下来，坐了回去。
　　“咱俩不能背过去。”
　　“放心，小束，你怎么了，我照顾你。”
　　红也凑上了束的身旁，自束的背后绕过肩膀挽到她的胸前。
　　坏了，逃不过了。
　　束迷糊的样子暗中一扫而空。
　　“咳……这也不是说话的地方，红豆也刚恢复过来，找个旅馆修整一下再说吧。”
　　束轻咳了一下说道。
　　“好，我带着你，阿斯玛带着卡卡西，可别走散了哦。”
　　红微微笑着应道。
　　啧……
　　………………………………………………………………………………
　　庭院之中，一片山青水绿的模样，植被繁盛，郁郁葱葱，伴有翠鸟鸣叫，一口水池没在院中，里面鲤鱼金鱼等观赏鱼翻腾，带起片片水花，水池旁是小型的假山，模样也做的极真。
　　正主，则是这日式的老房间，外有屏风遮挡，刺绣青云白鹤，里面则是玄关，构造庄重了点。
　　这片院子，是几人花了大价钱暂借一天住下来修整的。
　　水池旁，五人相对而坐。
　　红豆因为束刚刚救了她，不知道想什么呢，一副心事的模样，也没咋搭话。
　　“说吧。”
　　红还刻意夹在卡卡西和束中间。
　　“叛忍漩涡束。”
　　“你知道的，村子总会有些机密，不能说出来。”
　　束无奈道。
　　但她也知道，有一些可以旁侧敲击的东西，是能吐露一些的。
　　“我能说的是，不用担心我，我会很安全，木叶也会在不久后回归，叛忍……懂得都懂。”
　　束就说了这么多，便闭口不言。
　　“诶……”
　　红叹了口气，也没在追问。
　　“我懂，忍者就是如此的。”
　　阿斯玛抽了口烟，一副理解的样子。
　　“但是，你不辞而别一下子两年，我们真的很生气。”
　　红又说了回来。
　　“抱歉嘛。”
　　束歉意的笑道。
　　正是因为关心，才会生气。
　　“形式所迫，我也是逼不得已。”
　　“……”
　　红一时说不出话来。
　　“顺便……请先允许我和卡卡西回房间的。”
　　束开口道。
　　“不……你们肯定又想偷偷转移走吧？”
　　红狐疑道。
　　“不……真不是……我都告诉你们这些了，还有什么必要着急逃走。”
　　束的声音有点颤抖，而红看到束的眼睛也吓了一跳。
　　已经变得通红。
　　“好好休息。”
　　红起身，让开了路。
　　卡卡西瞟了一眼束的眼睛，扶着她回到了房间。
　　“怎么了？”
　　卡卡西关切的问道。
　　“唔……！”
　　可刚刚问完，卡卡西肚子上就挨了一拳。
　　这一拳劲道可不小，卡卡西闷哼一声，感觉腹部有点绞痛。
　　“抱……抱歉，吸收了红豆体内的自然能量，我还是没掌控住，没压下来……”
　　束抑制着自己。
　　“没事。”
　　卡卡西宠溺的搂过来束。
　　“要是打人能舒服点你就当我沙包吧。”
　　“不……我真要来一拳你怕是要四分五裂了。”
　　束调侃道。
　　“不过，我已经有了对策了。”
　　“对策？”
　　卡卡西重复了一遍。
　　“这么快吗？”
　　“亲我。”
　　束扬起脑袋。
　　“啊？”
　　卡卡西一愣。
　　“你没听错，快点，这就是办法。”
　　卡卡西搂过束纤细的腰肢，低头吻了下去。
　　“唔……”
　　束享受的回应着。
　　片刻后，两人分开。
　　“果然，冲动少了很多。”
　　束面颊有点红。
　　“一和你做亲密的事就满脑子想的都是色色的东西，便不会被暴力的冲动掌控了。”
　　这和当初修行体验九尾的憎恨是一个道理。
　　“那你岂不是看亲热天堂也好使……”
　　卡卡西笑道。
　　“没事了就好。”
　　束钻入卡卡西的怀里，像只小狗一样在他胸膛出乱蹭。
　　卡卡西则轻柔的抚过她的后背，目光柔和的看着她。
　　“束，卡卡西，你们需要什么东西做帮助吗？”
　　红着急的闯了进来，但推开门看到的却是这一幕。
　　“抱歉打扰了，我什么都没看到。”
　　红迅速的扔下两句话，然后关上房门落荒而逃。
　　气氛一时尬住了。
　　“卡卡西，刚才……没人进来吧？”
　　束僵住了动作，笑道。
　　“没有……没有……”
　　卡卡西擦过额头上的一滴冷汗，答道。


第249章 46.小聚
　　“带回来了吗？”
　　“带回来了。”
　　“嗯，你的赏金自己去领取吧，”
　　偌大的迎客房间中，又陷入了安静。
　　“之前两年没有任何消息，现在终于是有点眉目了啊……”
　　“漩涡束……哼哼……”
　　…………………………………………………………………………
　　“束，束？”
　　卡卡西点了点束的额头。
　　“唔……”
　　束这才悠悠转醒。
　　“都第二天了。”
　　卡卡西无奈道。
　　“你在我怀里睡着了。”
　　“哦……”
　　束又眯起了眼睛躺倒在卡卡西怀里。
　　“束小姐呀，救红豆的后遗症没了吗？”
　　卡卡西把束凌乱的头发梳理的顺下来。
　　“嗯，差不多吧，还有那一点可以压下来。”
　　束说道。
　　“那就好。”
　　卡卡西放下心来。
　　“咚、咚。”
　　敲门的声音响起。
　　束迅速的从卡卡西身上爬起来，变成了和卡卡西肩并肩坐在一起。
　　“你就这么害羞嘛”
　　卡卡西也正了正身子。
　　“请进。”
　　红先探了个脑袋出来，看到了两人，然后再迈步进来。
　　“怎么样，束，没事了吧。”
　　“没事没事，都是小意思。”
　　束摆了摆手。
　　“那好。”
　　红展开了笑颜。
　　“要不要今晚聚一聚，毕竟跟你们也是好久没见了，两年有余。”
　　“啊……找个隐秘点的地吧，可以的。”
　　束愣了下，答道。
　　都告诉他们这些了，那么只是小聚一下的话，应该是没问题的。
　　“任务不需要先汇报吗？”
　　“已经汇报完了。”
　　红说道。
　　“用通灵兽汇报的。另外，我们买了东西，今晚就在这个庭院里，不需要出去，绝对安全。”
　　“啊……那好。”
　　束点头。
　　“那就不打扰你们俩啦。”
　　红脸上闪过一丝狡黠，然后关门关得非常严实。
　　“……”
　　束什么都没管，靠在了卡卡西的胸膛上。
　　“就这么呆到晚上吧。”
　　束轻语道。
　　“好……”
　　卡卡西环住了束的外侧的身体，省得她掉落下去。
　　………………………………………………………………………………
　　束的意识苏醒，睁开了眼睛。
　　透过屏风，屋子里面所剩的光亮无几，全是黑暗。
　　一觉醒来，便到晚上，这种被世界抛弃的感觉，最是难受了。
　　不过这次……有个人陪着我……
　　束的眼睛弯成了月牙，抬头看向卡卡西。
　　果然，束醒来时本能的动了动，卡卡西也跟着醒来，柔和的目光和束正相对。
　　“出去吧，差不多该到时间了。”
　　卡卡西说道。
　　“嗯。”
　　两人起身铺好被子，走出房门。
　　“诺，这个放到那里，还有……这些，先放到角落吧。”
　　外面的三人正在庭院之中忙活，房子前，搭上了一张大桌子，摆了五个小凳子，红她们把一些吃食摆到桌子上。
　　“有什么我可以帮忙的吗。”
　　束也不好意思干看着，凑了上去。
　　“不用，马上弄完了。”
　　红补充道。
　　“不麻烦，这些菜都是请店家弄得，我们接一下手摆这里就可以。”
　　桌上菜肴十分丰盛，鸡鸭鱼肉一应俱全，凉菜热菜各处其中，香味散发出来，不禁让人食指大动，束可是又一天没吃饭了，一直和卡卡西赖在一起。
　　忍者的家底，自然是十分丰厚的，这样的酒席，也不过一、二个任务的赏金。
　　虽然红如此说，但卡卡西和束还去帮了把手，把那些杯子，盘子，筷子等等餐具摆好。
　　“好！”
　　红双手叉腰，欣赏面前自己的杰作，用手臂擦过额头上的些许汗珠。
　　菜肴几乎要把这直径一丈的桌子塞满，可见准备得十分充分。
　　天空也早就暗了下来，旁边用油灯点亮，庭院中十分又氛围感。
　　“嗯，大家落座吧。”
　　阿斯玛把烟头扔到一边，也满意的点了点头。
　　五人环绕落座。
　　“首先，要庆祝束的归来，时隔两年的再次相见。”
　　阿斯玛举起了酒杯。
　　诶？
　　束看向自己的杯中。
　　这里面也是清澈之物，如果没有那刺鼻的辛辣味道的话，她肯定以为这是水。
　　但现在想来，应该是清酒才对。
　　说起来，自己来到这个世界后，倒是一口酒也没有喝过，已经有十八年多了。
　　原因，一是自己一直在忙碌，没什么空想这些事，二就是村子对这些东西的管控是非常严格的。
　　没成年的人，是绝对不可以饮酒的。
　　嗯……正好就此机会，品尝一下吧，虽然不知道自己的酒量如何。
　　众人都举起了杯子，作为庆祝对象的束自然也不能落后，同举杯子到与众人一般的高度。
　　“干杯！”
　　阿斯玛兴奋的说道。
　　对烟酒之物的兴趣，好像只有阿斯玛最大。
　　“干杯！”
　　几人也热烈的回应道，一口饮尽了杯中之物。
　　“嘶……哈！辣辣辣。”
　　束看起来一口豪气直接吞下了酒水，其实是这清酒刚接触到舌尖时就不行了，但是杯子已经翻了上去，不能就这么还剩着，只能咬牙喝光。
　　她微张小口，吐出舌头，眼睛眯上了一点。
　　怎么感觉这么强烈……
　　“噗……”
　　离束最近的卡卡西看得最清楚，没憋住乐出了声音。
　　“束，你不会这是第一次喝酒吧。”
　　“是啊。”
　　束伸着的舌头被着急收回去，而是在空气中挥发了下辛辣的味道。
　　她一直都在湿骨林修炼，怎么可能接触到这种东西嘛，虽然纲手大人总是会私藏起来到夜晚独酌。
　　看起来真可爱。
　　卡卡西盯着束吐舌头的样子，愣了一下。
　　“你为什么没事啊？”
　　束还以为卡卡西在观察她的窘态，恢复到了正常的样子，说道。
　　她看到卡卡西也是一口闷下了一杯酒啊
　　“这一口酒而已，应该都没问题的吧，你看红和红豆，就没什么反应啊。”
　　卡卡西说道。
　　几人的杯子都是那种专门用来饮酒的酒蛊，倒满容量也不过顶多一两酒。
　　“嘻嘻，想不到束有这方面的弱点呢。”
　　红调笑道。
　　她展示了下手中的杯子，里面的东西一口饮尽。
　　“我只是刚喝，没习惯而已。”
　　束反驳道。
　　“并不是酒量就不行了。”
　　“小酌怡情哦。”
　　卡卡西在束耳旁提点道。
　　“第二杯呢，就庆祝束和卡卡西的修行吧，简直一日千里，束的实力现在很强啊。”
　　阿斯玛带动气氛是一把好手，拿过酒壶就满上了被子。
　　几人也纷纷满上杯中之物。
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　酒蛊碰撞的声音，在束耳朵里显得如此动听。
　　这就是，她想守护的一切啊。
　　一直在修行想要保护的东西啊。
　　束轻轻擦拭了下眼角，喝尽了酒液。
　　“嘶……辣！”
　　看来仅仅是一杯还是不够自己习惯的。
　　“我私人表达一下，感谢束昨天救了我。”
　　红豆自己举起了酒蛊。
　　束也拿起，两人对饮而尽。


第250章 47.醉酒
　　“行了行了，两杯下肚，剩下的吃起来再说吧。”
　　阿斯玛放下酒杯。
　　“那么，我开动了。”
　　几人纷纷双手合实。
　　“我开动了。”
　　束拿起筷子，品尝起来。
　　不亏一桌价格是上了十万两级别的，确实好吃。
　　比在湿骨林吃的好多了……
　　湿骨林吃的感觉自己都要变成虫子了。
　　“嗯……卡卡西，这个好吃，你尝尝。”
　　束夹了块酥肉放到了卡卡西盘子里。
　　卡卡西晃了下神。
　　“谢谢。”
　　他接过来一口吃掉。
　　“说这个我可要生气了哦，谁跟谁还要说谢谢。”
　　束白了一眼卡卡西。
　　“说起来，束，你告诉我们的情报，我们可以转告给琳和带土吧。”
　　红问道。
　　“毕竟两年有余，那两位也很担心你啊。”
　　“嗯，当然可以。”
　　束点头。
　　这种程度的情报，倒没什么事。
　　“都说到这里了……那琳和带土有什么变化吗？”
　　束好奇道。
　　毕竟原著中根本没有画到琳长大的模样，束还是很感兴趣的。
　　“他们也在修行吧，只不过没卡卡西进展快罢了。”
　　红想了想回答道。
　　“变化……没有啊，这两人跟之前没什么区别。”
　　“不啊，我说的是……感情那方面的。”
　　束补充道。
　　“这两人私密的事，我们怎么可能知道……话说变化的话，感觉你的变化在这两年有点大啊，怎么感觉更漂亮了呢？”
　　红仔细观察束道。
　　“咳咳……可能跟我的修行有关吧。”
　　束呛了一下，囫囵的答道。
　　“修行？”
　　红疑惑。
　　修行哪里会简单，风吹日晒的刻苦修行，应该会让人看起来更粗糙才对，怎么可能像束现在这样更白。
　　“对了，说起来，你脸上的印记是什么？还有之前的那个眼影……”
　　红的手靠近了束的额头上那个菱形的印记。
　　“我可以摸摸吗？”
　　“可以啊，这个吗……就是我去学习的东西啦……”
　　束顿了下。
　　她拜师纲手的事，也不能随意吐露，叛忍拜师木叶三忍算什么。
　　“详细的也是一样，不方便透露。”
　　红的手指已经攀上了束的眉心。
　　“嗯，这图案好像不存在，摸起来跟普通的肌肤一样呢，没有什么区别。”
　　“痒……”
　　束擦了擦眉心。
　　“村子这两年有什么变化吗？”
　　“没啥，团藏走后，那些根的人也一并归于火影麾下。”
　　红豆接过道。
　　“一切都很和平。”
　　“那就好。”
　　束安心了些。
　　“诶，聊这些干什么。”
　　阿斯玛盛满了酒蛊，不一会，一肚子已经下了一壶进去了。
　　“喝酒。”
　　他带头干了一杯。
　　束感觉了一下，好像那几杯自己喝下去没什么反应。
　　自己的酒量应该是还可以的吧。
　　“喝。”
　　束抬起酒蛊，安心喝下。
　　“你不是第一次喝嘛，悠着点。”
　　卡卡西的手指抵住了酒蛊。
　　“没事没事，安心啦。”
　　束摆摆手无所谓道。
　　卡卡西无奈放下手指。
　　不过想来才这么点，应该一般人都没问题。
　　“好日子，应该聊些欢快的。”
　　阿斯玛笑呵呵道。
　　属他喝得最多，但却一副没事人的样子。
　　“比如八卦什么的，聊什么村子的事。”
　　“那就得说道你俩了。”
　　红看向束和卡卡西。
　　“你俩是怎么在汤忍村附近的。”
　　“啊……”
　　束刚想开口，却觉得脑子里有些晕乎乎的。
　　“是想度假泡温泉去的，没想到半路看到你们三个了。”
　　卡卡西补充道。
　　“然后不放心便跟上了。”
　　“还好跟上了。”
　　“…………”
　　聊着聊着。酒过三巡，束感觉一股困意萦绕脑海中，不自觉的把脑袋靠在了卡卡西的肩膀上。
　　卡卡西惊讶束怎么忽然做出这样的动作，但对面的三个一副都懂的表情。
　　“那这俩年你们也没见面过吗？”
　　“对啊。”
　　束吐气道。
　　她觉得身子有点发烫，同时想要说什么也不咋过脑子。
　　“两年都没看到卡卡西，想死我了。”
　　靠在卡卡西肩膀上的束更进一步，把卡卡西的左手搂到了怀里。
　　“呐，卡卡西多吃点。”
　　束夹了一筷子菜。
　　这时，束说的话和行动方式，众人都觉出来不对劲了。
　　“喂，束……”
　　卡卡西先吃掉束夹过来的东西，然后搭上了她的下巴，把束的正脸扭了过来。
　　“嗯？卡卡西想亲一个吗？”
　　束的脸凑了上去。
　　“啧，甜我一脸啊……”
　　红打趣道。
　　“别闹。”
　　卡卡西止住了束前进的势头，转而看向束现在的变化。
　　脸变得透红透红的，眼神也看得出来有些迷糊。
　　天色沉下来，油灯也照得没那么亮，刚才一时间卡卡西还真没看出来。
　　“束，你喝醉了啊。”
　　卡卡西把手放到了束的脸上。
　　果然，也有点发热。
　　“唔……你不爱我了……”
　　卡卡西拒绝了束的亲吻后，束的表情一下子变得十分委屈，眼角耷拉着像要落泪一样。
　　“噗……这个形态的束好像有意思多了。”
　　红没憋住笑了出来。
　　“她喝了多少啊……刚刚几两吧，这就醉了？”
　　阿斯玛讶异的道。
　　看起来确实是可爱。
　　红豆想到，但没出声。
　　“没有没有。”
　　卡卡西拒绝不了这个样子下束的请求，但还有旁人在这，只得轻轻吻了下束的面部。
　　“哇呜！”
　　红起哄道。
　　“亲脸……你嫌弃我了。”
　　束脸上仿佛真要落泪了一样。
　　“回去亲多少次都好，这不是有别人在吗。”
　　卡卡西伏在了束的耳边，轻声道。
　　“好吧……”
　　束一副不情愿的样子，勉强道。
　　说完，束又要倒酒。
　　“诶诶诶，别喝了别喝了。”
　　卡卡西把酒壶打落。
　　怎么有一种看小孩的感觉。
　　“为什么？”
　　束不满道。
　　“你都醉了，还喝什么，听话。”
　　卡卡西拉着束的手道。
　　“再喝也不会出什么问题的……不过查克拉可以醒酒的啊，束怎么成这样了。”
　　红说道。
　　“有人教过她怎么用查克拉醒酒吗？”
　　阿斯玛反问。
　　红愣了下。
　　“好像是哈。”
　　但酒再怎样，也不可能对忍者的身体造成伤害的，所以束的状态，也不用过多担心。
　　“嗯……你怎么什么都不让我干，卡卡西。”
　　束赌气道。
　　“……”
　　卡卡西还真就不擅长对付这样的，也不知道该说什么。
　　其实之前也吃得差不多了，卡卡西便抱起了束。
　　“我先带她回去了。”
　　“好好好，注意……哦。”
　　红意味深长的样子。


第251章 48.永远
　　卡卡西抱着束往房间里走去，一路上束就没老实过，要么用手指划卡卡西的胸膛，要么挣扎想要下去。
　　这些动作无一不在挑动卡卡西的神经。
　　这一点的路程卡卡西却感觉十分难受，不管是生理还是心理上的。
　　束这么乱动，结果就是该摸的不该摸的卡卡西全部摸了个遍。
　　推开门，再紧紧的合上，卡卡西一把把束平放到床铺上，然后左手和右手分别撑在束的左肩和右肩上几公分，眼睛和束来了个四目相对。
　　一路上的挣扎让束的衣服也有些凌乱，她的面色依旧潮红，嘴唇微张，呼吸之中都是酒气，但这酒气却奇怪的不让人心生厌恶，反而产生了一个微妙的感觉。
　　这个可口样子的束，让卡卡西的心神有些颤动。
　　“束，这么不老实，是要被惩罚的。”
　　卡卡西强忍着冲动开口道。
　　如此趁人之危，怎么好意思，何况是本来就有此亲密关系的束。
　　“哦？什么惩罚呢？”
　　束的嘴角上钩，闭上眼睛一副任君采摘的样子。
　　卡卡西明白，伏了下去，两人的吻持续了很久很久。
　　“嗯……”
　　分开，束发出了一声嘤咛。
　　“够了吧，这下子酒醒了吗？”
　　卡卡西起身，转身想去给束倒杯水。
　　“……”
　　束没有回话。
　　“喝点水吧，准备睡觉……诶！束你！”
　　卡卡西用另一只没拿水杯的手挡住了眼睛，头一次展现的这么慌乱。
　　因为束的衣服已经脱下的只剩内衣，上身是黑色的吊带。
　　樱唇带着粉红，小脸因为酒液也变得透红，大片白色的肌肤裸露在外，里面所剩无几的衣物半遮不掩，点点春光泄露，眼神迷离的看着卡卡西。
　　这么有冲击力的场面，也难怪卡卡西变得如此慌乱。
　　“怎么了？”
　　束歪头道。
　　“干嘛脱衣服？”
　　“很热啊。”
　　“穿上点……”
　　还没等卡卡西说完，他就感觉有一双手臂缠上了自己的脖颈。
　　束接过水杯一饮而尽，随手放在柜子上。
　　“不用，来吧，睁开眼睛。”
　　束引导卡卡西到了被窝中。
　　“卡卡西，先要说的是，我很冷静，酒已经醒不少了。”
　　卡卡西如愿睁开了眼睛，但看到束还红着的脸蛋时便不信她的话了。
　　“我……觉得是时候了。”
　　束媚眼如丝的看着卡卡西。
　　“那……”
　　“我已经设下结界的术式了，不用担心。”
　　束做了个噤声的手势。
　　“……”
　　卡卡西叹了口气，说道。
　　“真的清醒吗，束。”
　　“真的。”
　　束瞪着眼睛，一副你相信我的样子。
　　卡卡西知道，主动权永远是在他这里的。
　　躁动再催促着自己，这是本能。
　　束都如此了，自己再不做，好像不像个男人。
　　“束……”
　　卡卡西轻轻咬了下束的锁骨。
　　束知道这是信号，也紧贴着卡卡西的耳边说。
　　“爱你爱你爱你爱你❤”
　　卡卡西，终于忍不住了。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“唔……”
　　束感觉脑袋有点痛，顺带的是，身体也好像有些不对劲。
　　外面的阳光已经照射进来，但身旁的卡卡西好像还睡得很熟。
　　束睁开眼睛，**着上身的卡卡西正躺在自己的身边。
　　记忆也回绕在自己的脑海里。
　　嗯……做了啊。
　　这是迟早的事，昨天喝醉了只是加快发生的速度。
　　酒壮胆嘛，束自己知道昨天都干了啥大胆的事，今天回想起来脸都有点泛红。
　　好像很主动的样子……
　　束偷偷掀开被窝。
　　里面的一点嫣红很是惹眼。
　　嘶……卡卡西，果然够生猛。
　　只是没想到，昨天酒席竟然就这么点，便让自己喝醉了。
　　束低头看向床下，无论是贴身的还是不贴身的衣物，都散落一地。
　　“卡卡西，起床啦，太阳晒屁股了。”
　　束推了推身边的银白色头发男人。
　　“嗯？”
　　卡卡西擦了擦眼睛，眼神有点迷离的看向了束。
　　“束，都走光了。”
　　束才反应过来，一根吊带耷拉到了肩膀下面，春光乍泄。
　　但两人的关系，已经彻底到了坦诚相见的地步了。
　　接着，卡卡西好像想起了什么似的忽然起身。
　　“束，昨天干了什么你都记得吧。”
　　他没忍住上了，万一束真是全是醉酒下什么也不知道做的，岂不是大危机。
　　君子不立于危墙之下。
　　“知道知道。”
　　即便如此，束还是有些羞红了脸。
　　“卡卡西……以后，可就完全属于你了哦。”
　　“……”
　　卡卡西的目光柔和下来。
　　“我会永远守护住你的。”
　　“这是你的……”
　　束跳下床铺，想捡起地上的衣服，结果腿接触到地面时一个踉跄差点摔倒。
　　“怎么了？”
　　卡卡西眼疾手快扶助了束的手臂。
　　“咳……”
　　束有点不好意思讲出来，敲打了下大腿内侧，按摩按摩。
　　“腿软了……”
　　“……噗……”
　　卡卡西憋笑道。
　　“你的体质不太行啊。”
　　“喂，这是第一次啊。”
　　束羞道。
　　“再说你也就那样嘛，不怎么厉害。”
　　这句可让卡卡西炸了毛，一把把束拽回床上，压在身下。
　　“现在试试？一定给你制服喽。”
　　“我错了。”
　　束看大事不妙，果断认错。
　　“不知道是谁昨天声音大的离谱，一直喊让我温柔点。”
　　“喂！”
　　这句转到让束炸了毛。
　　“那是醉酒的话，不可信。”
　　“你看，你这不是记得很清楚吗？”
　　卡卡西笑道。
　　“醉酒记忆这么清晰呢？”
　　中招了……
　　束赌气。
　　“切……看在你把我伺候的还可以的份上……这次就放过你了。”
　　卡卡西扶起束，代替她捡起了地上的衣物，笑呵呵道。
　　“好好好，束小姐，是我的错误。”
　　“这还差不多。”
　　束穿上了衣服。
　　“那你现在，还能走动吗？我去帮你带早餐过来吧。”
　　卡卡西说道。
　　“别小看我，就这种程度而已……”
　　束尝试在床上站起来，却一下跌入了卡卡西怀里。
　　“算了我没力气了，今天我要躺一天。”
　　束有气无力道。
　　卡卡西刮了下束的鼻子。
　　“我去给你拿早餐。”
　　片刻之后，卡卡西端着面包和牛奶回来……同时还带了个人。
　　“红？你怎么来了？”
　　束警觉起身道。
　　“啊？你昨天不是喝醉了吗，我来看看你啊。”
　　红理所当然道。
　　“啊……我没啥事，缓一缓就行，今天让卡卡西照顾我就可以了。”
　　束在心中松了一口气。
　　“没事就好……看你也不太舒服，那我就先走了。”
　　红摇摇手，离开了屋子。
　　“她问你怎么回事，我只能说醉酒后遗症喽。”
　　卡卡西摊手，一副无辜的样子。


第252章 49.妆容
　　“啊……”
　　束张大嘴巴。
　　卡卡西把食物放到她的嘴里。
　　“就这么赖在床上一天吗？”
　　卡卡西把吃完剩余的碗筷什么的先放到一边。
　　“当然不是啊。”
　　束舔了舔嘴唇。
　　“要你陪着我赖在床上一天才对。”
　　束拉着卡卡西，一头蒙进了被窝中。
　　“嘻嘻。”
　　束看着卡卡西，傻笑道。
　　这是一种，名为幸福感的东西在发酵。
　　当然，也可能是“性服感”
　　看着束展开笑颜，卡卡西也跟着心情愉悦起来。
　　“唔……”
　　两人相拥而吻。
　　卡卡西的手不老实的伸到束衣物里。
　　“偷懒一天，没问题的吧？”
　　“绝对没问题的。”
　　卡卡西肯定道。
　　“嗯……晚上再说。”
　　束制止了卡卡西手的动作。
　　正所谓食髓知味，现在要束离开卡卡西可是真受不了了。
　　“你别第二天腿还软着。”
　　卡卡西调笑道。
　　“爬爬爬。”
　　束把被子蒙上了自己的头。
　　“……等等……”
　　片刻之后，束突然想到了什么，从被子里冒出了头。
　　“我要去找红豆一趟。”
　　“嗯？为什么突然去找她？”
　　卡卡西疑惑。
　　“那你就别管啦……”
　　说动就动，束起身，给了卡卡西一个安心的眼神，然后离开了房门。
　　卡卡西看了看床单。
　　那一抹红十分显眼。
　　“正好收拾收拾吧……”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“咚咚。”
　　“请进。”
　　红抬头，看着门口。
　　门嘎吱一声被推开，红色头发先溜进了房门里，然后便是个唇红齿白的美人。
　　“束，你怎么来了？不是要好好休息吗？”
　　红起身道。
　　束看了看房间里，红豆和红对坐在榻榻米上，两人之间摆了一张桌子，从上面的茶壶和茶杯可以看出，两人是正在品茶。
　　“没事，就一点酒而已，能对一个忍者怎么样。”
　　束摆摆手，一副无所谓的样子。
　　“坐。”
　　红豆从一旁拿来个坐垫，还有新的茶杯。
　　“怎么，无事不登三宝殿，来干嘛？”
　　红喝了口杯中的茶水，问道。
　　“没什么事，就是向你俩请教些问题。”
　　束不客气，挑起茶壶也给自己倒了杯茶水。
　　“咳……化妆，能不能教教我？”
　　红听到束的问题差点没把口中的水喷出来，红豆倒是平淡点的样子。
　　因为红豆在束进门时，就观察了她诡异的步态，并且，精准的猜出发生了什么，并且联想到了一些东西……
　　“化妆？你为什么突然要问这个，再说你不会吗？”
　　红狐疑道。
　　女孩子，不应该对化妆人人都有一套见解的嘛。
　　“我是一无所知的啦，还有首饰什么的，也能不能一并拜托你。”
　　束梳理下脑后的头发。
　　她从出生到现在，就一直没有关注过这些女孩子的东西……
　　可是，在和卡卡西互相坦诚之后，她才意识道，需要变得更有女人味些。
　　按束的理解嘛……就是外貌这些下手。
　　“我也懂些，红的话，应该了解的更多吧。”
　　红豆说道。
　　“当然是可以的……”
　　红说道。
　　“我也随身带了些，就给你讲一讲吧。”
　　红举起茶壶，倒掉最后的一些茶水，然后领着束，到了一个铜镜子旁，红豆也跟了过来。
　　“我先观察一下，你需要在什么部位下手……”
　　红仔细观察着镜子里端坐的束。
　　红认真的看了足足有两分钟，眼睛都没眨两下，给束看得都有点头皮发麻了。
　　“不是……红，怎么一句话也不说。”
　　束没忍住，说道。
　　“不……怎么看你气色跟昨天不太一样呢，面若桃花……”
　　红琢磨道，还想说些什么，但被束叫住了。
　　“停，这两分钟你不会就是看我面相呢吧？”
　　她当然知道自己是为什么看起来面色红润的，那还不是因为受到滋润了。
　　“不是不是……我有好好看过了。”
　　红成功被转移了话题。
　　“但是……好像看不出来那里需要弥补。”
　　红解释道。
　　“化妆，就是为了填补面部的缺陷，当然跟本人的意愿也有关系，比如你觉得自己不够白啊，就刷上点粉底，皮肤不够嫩啊，就补补水什么的………眼睛小，就用点手段来让眼睛看起来大，眼影什么的，还有眉毛啊……都是这个道理，可是我看不出你有什么缺点啊。”
　　“呃……或者你觉得自己不想白点，那我给你化黑点？”
　　红不确定道。
　　“这还是算了吧，白点挺好的……”
　　束讪笑道。
　　“那就……一点妆容都不用吗？”
　　“不，还可以用一些通用的东西。”
　　红说道。
　　“比如，口红，这是最具代表性的了，其他……算了先这么办吧。”
　　红拿出铜镜下柜子里的梳妆台，里面掏出了一支口红，轻轻拧开，对着束的下半唇抹上去。
　　“好了，抿抿嘴。”
　　红收起来。
　　束照红说的话，上下两瓣嘴唇变得红润，更诱人了些。
　　“别的我暂时想不到，其他的嘛，就是你说的首饰和发饰了。”
　　红梳起了束的头发。
　　“你会扎一些发型吗？这么好看的长头发，你平时就扎个高马尾，简直浪费了。”
　　“咳，不会，只是马尾什么的尚且能做到。”
　　束尴尬的回道。
　　作为留长发的女孩子，一点头发都不会扎，确实有些蠢。
　　有时，还是让卡卡西帮她扎的呢。
　　“那我帮你弄一个半扎发型吧。”
　　红动起手来。
　　束的头发上半区被扎成了一个丸子，下面则梳理下来，编成了一个小马尾辫。
　　“哇哦……”
　　束佩服这种能力，自己好像真学不来的样子。
　　“首饰……就要你自己去挑了，我出任务也不带的。”
　　红退开一步。
　　“我这里正好有。”
　　红豆说道。
　　“汤忍村买的。”
　　红豆的想法很简单，束的救命恩情还未报答呢，这点东西不算什么。
　　束接过，是一个简单的挂着一个温泉样式银饰的项链，还有水滴形状的耳钉。
　　“谢谢。”
　　束给红和红豆两人一人一个拥抱。
　　“那我就先走一步啦，有空再来。”
　　看着束急切的背影，红叉腰小声笑道。
　　“这一看，就是着急给卡卡西看去的啊……”
　　“再说突然这么关心自己的外表……哼哼。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“卡卡西！”
　　束突然跳了进来。
　　“唔？怎么了。”
　　卡卡西起身，但束已经凑到了一个很近的距离。
　　“怎么样？好看吗好看吗?”
　　束想急切的想要表现自己的小孩一样，等待卡卡西的夸奖。
　　在心爱的人面前展示自己，令人无法拒绝啊。
　　卡卡西愣住，看着面前的绝美面孔。
　　俗话说得好，女为悦己者容，束的这番请教，没有白下功夫。
　　“好看……”
　　卡卡西的手掌抚过束的侧脸，亲吻上她的额头。
　　束一脸享受的样子。
　　“束，即使不用打理，你也够漂亮的了。”
　　卡卡西肯定的说道。
　　“可是，卡卡西总会喜欢我更好看一些吧。”
　　束说道。
　　“当然，但不用勉强自己。”
　　卡卡西笑道。
　　“这些装束，肯定都是请红帮忙的吧，一些发型，我也会扎哦。”
　　“那，以后可就要麻烦你了❤……”


第253章 50.分别
　　“如何了？”
　　沉稳的男声响起。
　　“嗯……资金收集的差不多了，相应的物资……还有内部的间谍……你召集的人手呢？”
　　回应的，是一个声音柔和些感觉人会很温柔的女性。
　　“不算多，虽然跟我们一样的缘由叛出忍村的人不少，但是大多数都不想再回去了，更别提反抗了。”
　　“哼……真是一群废物……”
　　男人鼻孔出气，冷哼一声道。
　　“那怎么办？不能再拖下去了吧。”
　　“让竹取真白和木叶沟通吧……我们只能从那里拿到支援了。”
　　“那代价恐怕不会小，而且他们也不一定会同意。”
　　“没有付出，何来收获。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“先这样，再这样，很简单就能扎出来这个发型了……”
　　束盘腿坐在床上，而卡卡西则坐在她背后，手里拿着梳子和发绳，在束的脑后扎了个同昨天红做的一模一样的发型。
　　“好厉害……这是魔术吗卡卡西？”
　　束拿起镜子左照右照，发出感叹道，看着和昨天无二的发型。
　　卡卡西已经教了几遍，可是束一旦上手，还是完全不会。
　　“不至于，你学会了吗。”
　　卡卡西扶额。
　　“咳……应该会了吧。”
　　卡卡西把束的头发拆散掉，让她重试。
　　“这样……再束起来……”
　　束依靠前几次的经验，尝试起来。
　　自己上手动自己的头发，和看别人动自己的头发， 可真是完全不同的体验。
　　“这样吗？”
　　束完成了最后一步。
　　“完美。”
　　卡卡西竖起大拇指。
　　“奖励。”
　　束仰起面颊。
　　“嗯。”
　　卡卡西轻吻了一下。
　　“不知道这样子的生活还能持续多久……”
　　束勾着卡卡西的脖子，放松叹气似的说道。
　　总有一种高三学习半年后放寒假的感觉，每一刻休息的时间都如流水在指缝溜走，让人万分珍惜。
　　“……”
　　卡卡西没想出如何回应这句话。
　　两人不知不觉就在一起了20天，仅剩下十天左右，小假期就要结束了。
　　回去再训练的话，不知何时才能再次相见。
　　“话说，这个庭院也快到时间了吧。”
　　眼见话题有些沉重，束转移道。
　　“嗯，阿斯玛他们说今天中午就退房。”
　　“那岂不是马上了？”
　　束抬头看了眼时间。
　　11点过10分。
　　“是啊，出去吃个饭，要准备和他们说再见了。”
　　卡卡西说道。
　　“他们也呆得够久了，即使提前回复任务到过木叶，现在也不便再拖下去，该回村了。”
　　“嗯……那咱们接下来，就在汤忍村呆到离开吧。”
　　束沉吟了下说道。
　　“嗯。”
　　卡卡西点头。
　　午饭时刻过得很快，几人便站在了门口做最后的分别。
　　“诶……这么快就要分开了，希望你早点能回归村子。”
　　红站在束身旁，有些不舍。
　　“下次来，可也要再聚一场，不过，束最好还是提前学会怎么用查克拉解酒才好。”
　　阿斯玛笑道。
　　“能回去的话，谁会想在外面漂泊呢……”
　　束听到红的话，心中也多几分不舍。
　　但听到阿斯玛的话，尴尬的咳了几下。
　　“下次肯定把你喝趴下。”
　　红豆也摆手，言简意赅的说道。
　　“有事，找我就行。”
　　“说起来，这下子卡卡西不用在村子里还躲着我们了吧。”
　　红说道。
　　“看来以后能省去不少麻烦了。”
　　卡卡西也笑着回应道。
　　“那么，再见。”
　　众人纷纷挥手，离开这家住了有些时日的庭院。
　　交接一事，自然用不着卡卡西和身份存疑的束操心。
　　………………………………………………………………………………………
　　“卡卡西，温泉也泡了，你说去干什么好呢……”
　　束和卡卡西并肩走在汤忍村的大街上，一时竟有些迷茫。
　　“嗯……不如去泡更大的温泉？”
　　卡卡西想了想，给了个毫无建树的提议。
　　“倒是想做些没做过的事情。”
　　束发呆的看着两旁的街道。
　　这个世界的科技水平还没完全发展起来……各种娱乐的东西还是少得多。
　　游戏机，电影，电视剧，手机，电脑什么的丰富的娱乐电子产品，那都是博人传时期的东西了。
　　自己到那时候不成四十岁的老太婆了……啊，有百豪之术，跟现在的容貌应该是所差无几的。
　　不……还是先想想怎么活到四十岁吧，危机现在看还一点都没有解除呢。
　　“我还记得你刚来时说提前做过功课呢，到你发挥了。”
　　束用胳膊肘捅了捅旁边的卡卡西，不过因为身高，只能碰到卡卡西的髋部上一点。
　　“呃……快忘了，让我回忆回忆……”
　　“不，先出村子吧。”
　　束突然话锋一转。
　　卡卡西愣了一下。
　　“啊……先出村子吧，这里没什么地方好去的了……”
　　两人肩并肩的往村外走去。
　　发现我了吗，正好，这些事在村外谈更安全些。
　　一个巷子尾的暗处，一个纤细身影的斗篷抖了抖，上前跟着两人。
　　“诶……怎么事情连环不断的找上来……”
　　束砸吧砸吧嘴，有些生气的低声道。
　　本来和卡卡西相处的时间就不多，还要来打扰。
　　哪怕汤忍村没地方去，就是光和卡卡西呆一起，她也不会嫌时间多的。
　　“谨慎点，先去村外吧，那样身份也不用遮掩，再说有我的飞雷神之术，安全的很。”
　　卡卡西往外走时，用手抹了一把路过的墙壁。
　　那墙壁上，多了些黑色的像是公式一样的东西。
　　但却被上面多年侵蚀生长的污垢掩埋的非常彻底，青苔爬满了上面，如果不是仔细看去，根本发觉不到上面还有类似于字迹的东西。
　　更何况，别提这上面还有无数小孩子或是无业游民的涂鸦了，混在一起，任谁也别想认出这里被卡卡西埋下了一串术式。
　　卡卡西展示了下手中的东西，汤忍村门口的守卫友好的轻轻点头，两人点头回应，堂而皇之的离开这里。
　　嗯……只有进来严查，出去就不管了，更别提卡卡西手上的东西了。
　　两人的背影在离开守卫视线的瞬间迅速加快，消失在村子外的森林中。
　　一个斗篷身影也紧跟着要出村。
　　“等等……身份证明出示一下。”
　　守卫叫住了她。
　　“哈？为什么前面那个人不用啊？”
　　斗篷下传来的是清冷的女声，此时正在用一个疑惑的语气质疑。
　　守卫一副看傻子的表情看着她。
　　“前边那位可是有着木叶的文书，文书上看在汤忍村的消费还不低，他装扮成什么样带什么人我都不用问，你现在这带个斗篷，一看就很可疑，快出示你的身份证明。”
　　“嘶……”
　　斗篷下的人倒吸了一口气。
　　万恶的资本主义……


第254章 51.再见真白
　　“这样行了吧？”
　　眼前被斗篷蒙住脸的女人扯下了兜帽。
　　是一张普通的，算不上好看也算不上难看的女性面庞，要说引人注意的点，就是她头上的白毛了。
　　“嘶……”
　　守卫观察一下，然后警觉起来。
　　白毛这个特点咳很稀少，恰好他记得雾隐村有通缉过一个女性……好像叫什么竹取真白，就是白毛。
　　“不要有别的动作。”
　　守卫抽出佩刀警告道，然后招呼同伴，并且拿出了一张卷轴。
　　“喂，这是什么意思啊？”
　　女子无奈的举起双手。
　　这张卷轴上，分别列出了依据特征区分的忍界通缉犯，从D到S级别，从可能的一个连查克拉都没有的普通强盗到或者是一个忍者家族的族长，实力强大的忍者。
　　而区分的一栏中，当然有发色这一块。
　　守卫翻到那里，果然，如他记忆中一样，一位被雾隐村通缉的叫做 竹取真白的女子就在上面。
　　而级别，赫然是s，赏金百万两。
　　守卫倒吸了一口气，但当他对照了一下，便把气吐了出来，心也放宽。
　　嗯……除了头发，都不太像啊。
　　卷轴里别通缉的女子面容很是好看，五官端正……而眼前这个……呃，客气点说的话是五官个长个的，没有联系。
　　而且就其他数据对比来看也不像，眼前的女子可比卷轴上说明的要高出不少，衣服下看的话，身材也有点微胖了。
　　“呼……”
　　守卫放松下来。
　　他刚刚还在想着自己的事业……不，或许是人生可能道这里就结束了呢，毕竟要真是s级别的叛忍，被自己揪出来才发现的，怀恨在心的话怎么杀死自己也不算难吧，也就是一瞬间的事，自己就会被割喉。
　　也是，一个s级别的通缉犯，怎么可能这么简单出现在我的村子，送上门来……我的面前……是我精神太紧绷了。
　　“啊……没事，抱歉是我们的失职。”
　　守卫果断道歉，微微弯腰道。
　　“您和通缉上的一个人容貌有点相似，抱歉惊吓到了您。”
　　其他的守卫同伴也散开来，不再围绕这里。
　　“……那我可以走了吧。”
　　女子问道。
　　“当然可以，感谢您谅解我们的工作。”
　　守卫目送着这位女子的离开。
　　“搞什么啊你，突然一副戒备的样子。”
　　“对啊，结果也只是普通游客，下次看清楚再说，别吓到来这里的人。”
　　“抱歉抱歉，我的问题。”
　　女子的背后，小片议论的声音断断续续。
　　而在女子消失在森林里时，她的容貌也发生了巨大的变化。
　　脸上的五官位移，而身高也奇迹的缩小下来，横着来说的话，也瘦了些，白色的头发倒是没有丝毫变化。
　　“唔……”
　　不一会，女子的样貌竟然变得和通缉卷轴上一模一样。
　　女子揉了揉面部，并抻了抻筋骨，一副不适应的样子。
　　没错，她就是竹取真白。
　　而之前样貌的变化，也都是多亏了她的血继限界，尸骨脉了。
　　尸骨脉，是一种可以自由操纵全身骨头的能力，和【骨】有关系的，比如造骨细胞，破骨细胞，钙浓度等等，都可以操纵，而竹取真白这样的使用者，尸骨脉的一族之长，自然能做出微调。
　　俗话说，美人在骨不在皮，竹取真白只要对面部骨头进行一些细微的调整和位移，自然就能够打造出一副完全不同的面孔，另类的五官。
　　而身高吗，当然更好做手脚了，拉长腿骨就好。
　　但这个究其本质还是一种忍术，不是就是想象中小西巴们的整容术随身版了，改换容貌都是要不断消耗查克拉维持的，精度的操纵要求还不小，一般的使用者还真玩不来，而切骨头的变化咳都是很痛的，没事的话绝对不会有人想这么干。
　　毕竟是人体，要是出现一点失误，恐怕整个身体就畸形了，更容易引起人的注意。
　　“呼……”
　　竹取真白松松筋骨，快步向前追逐过去，一点也没掩饰自己的样子，根本不像是在跟踪。
　　“嗖！嗖！”
　　两道苦无骤然从她身边飞射而来。
　　“等等！我是竹取真白！”
　　竹取真白低头，两道苦无贴着她的身子擦过，她连忙喊道。
　　“嗯？”
　　疑惑的声音响起，但这个距离……
　　竹取真白背后吓出一层冷汗。
　　怎么就贴着我背后？
　　蒙着面的卡卡西，接过刚刚扔出的苦无。
　　我一点没反应过来……这家伙是怎么到我背后的……
　　很显然，竹取真白的情报落了一个档次，卡卡西的飞雷神之术现在也没被多少人知晓，跟水门那在忍界黄色闪光的传唱度差得远。
　　但这也可能是好事，毕竟水门的名头太响，任谁看到他的瞬间都会立马反应那神出鬼没的飞雷神之术，但没有人会随时提防一个木叶忍者传承了这种忍术的。
　　而飞雷神的出其不意，便能最大程度发挥效果，敌人来不及发挥实力就可能被斩杀。
　　就比如刚刚，卡卡西有心出手的话，竹取真白不死也得重伤，想反抗几乎不可能。
　　“你怎么来了……”
　　毕竟在自己家里住了一段时间，而且看起来也不是可以跟踪来的，反而光明正大的像是想要束她们先发现她，束犹豫了一下还是从暗处出来了。
　　“你俩果然在一起。”
　　竹取真白。
　　“你先说怎么来这里的。”
　　卡卡西一点警惕也没放下。
　　虽说这人在自己家里呆的时候很和善，但当初逃出雾隐村的时候，那股劲头他可还历历在目的，而且她怎么也不能算是木叶的人，不可全信。
　　“不用这么紧张嘛……”
　　竹取真白叹口气，无奈的慢慢移动手，从怀中掏出了一个卷轴。
　　“诺，你们的火影大人亲手写的文书。”
　　眼前的卷轴被束稳稳接过，上面的术式黯淡无光。
　　暗淡无光才是正常现象，这代表没被人动过，而这个术式的作用便是如此，用来传输机密，被动过手脚便会有反应，把机密摧毁。
　　而暗部的人学过如何解开这个术式，接收情报，束和卡卡西自然也是如此。
　　两人对视一眼，慢慢放下了武器，但还是保持着距离。
　　“诶呀，毕竟我也算是一步步看着你俩走到今天的，不要这么绝情嘛……”
　　竹取真白嬉皮笑脸道。
　　“是真的。”
　　卡卡西肯定道。
　　作为大弟子，他对师傅的手笔无比确定。
　　“……先看看内容是什么吧。”
　　束道。


第255章 52.怀疑
　　“束，卡卡西，这两天休息的还好吗？汤之国应该很好玩吧，不过遗憾你们的假期要提前结束了。木叶的高层深思熟虑之后，决定把这件事交给你们，【帮助雾隐村】这件事。”
　　“之前因为现任水影矢仓暴政而逃离的那一批雾隐村精英，两年来收集资金和人手，准备掀翻矢仓的政权。现在正向木叶求助，但这是个危险的活，一旦失败，木叶就会背负上干涉他国内政的名头，这是很严重的问题，涉及木叶的信誉。”
　　“所以，我看下来只有你，束，现在正为木叶叛忍，实力也是新一代人的巅峰，去帮助雾隐完全没问题，而卡卡西……你则是保障，事情苗头不对时带束离开的保障，只要跟着，不泄露身份便好。”
　　“而雾隐开出的条件，则是之前由你们夺来的两柄忍刀属于木叶，和雾隐村政权更换后的大量合作，并提供木叶想知道的出了雾隐本村的机密的所有情报，还有后面在政治上的结盟。而只得提一嘴的是，木叶之前决定让你成为叛忍是为了避免压力，就是来自岩隐村和雾隐村的压力，雾隐村的政权若是更换，对你以后名正言顺回归木叶很有帮助。”
　　“看起来条件非常诱人，但除了两柄忍刀外，其余一切都是空头支票，达成的目的无外乎需要这次行动成功，不然一切都是空谈。”
　　“雾隐村的情报，可能多数和你口中提到的邪神有关，与你联系最大，而矢仓身为三尾人柱力兼水影，实力也极高，务必万分小心。”
　　注：纲手那边我帮你说过了，会晚回来。
　　波风水门。
　　卷轴中书写的东西并不多，两人没一会便全部看完。
　　但这信息量，确实极大。
　　之前雾隐叛逃的人，是雾隐精英中的精英，也都是火影叫得上号的人物，如鬼灯满月，桃地再不斩，照美冥等等……当初想要斩首四代目水影矢仓的事情也是震惊了忍界。
　　不过这次行动失败了，也有不少人被矢仓杀死，但雾隐村本身就因为这批人的出走已经元气大伤了。
　　还好雾隐村有个特殊的地理位置，不然的话，恐怕临近的国家会动点歪念头。
　　不过，这批人还没死心吗……
　　确实，这推翻政权如果成功了， 对束的帮助是巨大的。
　　一是方便回木叶，二是有可能搜集到不少于目前已知的最强敌人邪神的情报。
　　之前飞段那和原著不同的异变的能力，可警醒了束。
　　另外还有卡卡西跟着，万一失败的话，用飞雷神之术我俩也能逃脱……
　　看起来，是个稳赚不赔的买卖。
　　“火影大人没说什么吗？”
　　看完这张卷轴，束抬头问竹取真白道。
　　“啊，说了，说只要交到你手上就什么都懂了。”
　　竹取真白答道。
　　“嗯……”
　　束轻嗯了一声。
　　“那，我们的帮手是谁？”
　　竹取真白问道。
　　“远在天边，近在眼前。”
　　束收起卷轴。
　　“你俩吗……实力倒还是可以……还有谁？”
　　竹取真白想了想，接着问道。
　　“还有谁……就我俩啊。”
　　束说道。
　　“哈？”
　　竹取真白立马张大了下巴。
　　“喂喂喂，你们木叶派出两个炮灰，成了就能拿不少东西，不成就放弃这两个炮灰，还不用承担风险，是这样想的吗？”
　　竹取真白的语气有些不对，音调也跟着挑高。
　　她和两人并肩战斗了一段时间，自然知道两人的水平。
　　在她看来，木叶派这两人，完全就是没把他们的请求放在心上，这两人的战力怎么可能对斩杀矢仓有帮助。
　　“不……木叶不会干那出工不出力的事骗报酬，我俩的实力你放心。”
　　束解释道。
　　“很难让我放心啊……”
　　竹取真白眯起眼睛道。
　　“ε=(´ο｀*)))唉……”
　　束叹气。
　　果然。
　　“跟我试试吧，起码要见识下你俩的实力才行。”
　　竹取真白摩拳擦掌道。
　　“你的伤势好了？”
　　“两年的调养，你说呢……”
　　“换个地方吧，别在人家家门口打起来了。”
　　卡卡西摊手道。
　　…………………………………………………………………………………………
　　几人很快便找到了一片空地。
　　卡卡西站在两人中间。
　　“那么，我下令，就开始……”
　　“等等。”
　　束打断道。
　　“等我两分钟。”
　　然后便打坐在地上，一副对外界充耳不闻的样子。
　　卡卡西知道束是在干什么，但真白就很疑惑了。
　　这家伙葫芦里卖的什么药……
　　真白耐心的等了两分钟，就快要忍不住出声问时。
　　“好了。”
　　束站起身，眼睛周围浮现出了仙人脸谱，而额头上的百豪之术的菱形印记也蔓延开来。
　　嗯……一次聚集自然能量的2分钟仙人模式，应该足够了。
　　“这什么鬼？”
　　竹取真白嘟囔着，但是也端起了架势，没有丝毫放松的样子。
　　她可不记得之前束有这样的手段，脸上的都是什么东西。
　　“开始！”
　　卡卡西在出声时，身体暴退。
　　束立刻欺身上前，像是跟真白搏命了的架势。
　　“跟我打近身战……切……”
　　竹取真白冷哼一声，结印。
　　“柳之舞！”
　　她的身体各处关节，肩部、肘部、手掌、膝盖……骤然突出了一整块锋利尖刺的骨头，而在真白的防御架势情况下， 束无论从何处攻击都会被尖锐的骨头反而穿刺过自己的身躯。
　　“金豪拳！”
　　束不管不顾，拳头上带着狂暴的查克拉气流，一拳击打向了竹取真白。
　　这家伙两年不见难不成疯了……我要伤到这家伙也不太好办啊……毕竟是火影夫人的妹妹。
　　竹取真白暗自吐槽，但应对的动作可没停过，知道束想要来硬碰硬，于是便在皮肤表面下凝聚了一层骨膜，以便抗住伤害快些恢复。
　　“咔嚓！”
　　突出的骨头们碎裂成一段一段的，不少也刺入了束的拳头中，而束的拳头也突破的骨头的防御，砸在了竹取真白收缩状的小臂上。
　　“唔……！”
　　这力道！
　　“咔嚓！”
　　断裂的声音再度传来。
　　不过这可不是竹取真白外放到体外的骨头了，而是她小臂处的骨头，被束的一拳砸断了。
　　从小臂中间为分割点，竹取真白的小臂靠着手的前端耷拉下来。
　　束没再追击，用另一只手拔掉拳头上的骨刺，而那些血洞也迅速愈合上。
　　“咳咳咳……”
　　竹取真白吐了点血沫出来，小臂里断裂的骨头也迅速重构，手臂重新变得完好如初。
　　我这种硬度的骨头，竟然都能被她一拳给打断喽……真是下了记狠手啊。
　　“这下子行了吧……”
　　束甩甩刚刚愈合的手，问道。
　　打得就是一拳改变她想法的主意，这招可用上束不少的力气了。
　　“你的伤口也瞬间愈合了？”
　　竹取真白也甩甩刚愈合的手，吃惊的道。
　　怎么恢复速度比自己开发到极点的尸骨脉还要强的感觉。
　　要知道，自己这么强的血继限界，可是付出了不少常人难以想象的代价的……
　　“当然。”
　　束理所应当的说道。
　　“哼哼……那就再过几招吧。”
　　竹取真白嘴角微微上扬，身体重新摆上了姿态，眼中露出了一丝战意。
　　两年没活动筋骨了，现在，好好热热身子……
　　“喂……”
　　束无奈道。
　　看到竹取真白的眼神，束就明了她在想什么了。
　　“你无论什么地方受伤，都能快速愈合吗？”
　　竹取真白当没听到束的话，接着问道。
　　“嗯。”
　　“那我就放心了……椿之舞！”
　　竹取真白低下肩膀，从肩膀处抽出了一整条如钢般的臂骨，森森寒芒闪烁其中，白玉一般的光泽昭示着这东西的不同。
　　“来真的啊……金刚封锁！”
　　束的背后也伸出了无数条如臂指使般的金色锁链。
　　“要上喽！”
　　被竹取真白抽出臂骨的那条臂膀软踏踏的，她握住骨剑，冲刺而来。
　　束直面迎上，金色锁链缠绕上骨剑。
　　竹取真白翻身一脚，半空中也被锁住，挣扎不得，但此时真白的脚掌之中却伸出一根骨刺直点向束的咽喉。
　　束身子后仰，险之又险的避过这招，同时拔刀横斩向竹取真白半空中被锁住的脚腕。
　　竹取真白收回直冲咽喉的骨刺，转而让它在脚腕的周边突出，一根骨刺直接止住了这刀的势头，坚硬的骨刺与刀对撞，直接让这刀折为两半。
　　束也果断弃刀，让原本握刀的手掌合实成了拳头，爆出查克拉的光芒直击竹取真白的脚腕。
　　这一切说起来麻烦，但却是不过一秒便全部发生的事。
　　那个拳头的威力……直接给我脚打断下来都有可能……
　　竹取真白见识了刚才那拳头的威力，此刻心想着不能硬接，骨刺便把金色的锁链弹开，如闪电般的抽回脚部。
　　束的拳头也因此落空。
　　而真白也趁机拉开缠绕在她骨剑上的锁链，骨剑直刺束的躯干。
　　束徒手握住刺来的骨剑，冲击力在束的手上划开极深的口子，血液不断流出，但还没等真白再发力，束握住骨剑的手臂便爆发一道查克拉光芒。
　　“怪力！”
　　“喀嚓！”
　　骨剑被束徒手的握力捏碎成骨头碎片。
　　“什么？！”
　　竹取真白惊讶道。
　　握力的力量和运用全身力道的拳击可不一样，再说这骨剑的硬度，自己可是加固过的，竟然被这家伙轻松捏成了渣子？
　　再逗我吗？
　　骨头碎片扎入束的手掌中，但新肉很快长出来，把那些骨屑弹出体外。
　　竹取真白愣住的时候，束的拳头迅速出击，抵到了真白的腹部，没再前进一寸。
　　“这下子可以了吧。”
　　束后退两步笑道。
　　“……”
　　竹取真白一副看怪物的模样看着束，眼中的战意也渐渐消退。
　　消耗不小……我可用的不多了……要留到真正需要的时候……
　　“真是……你两年前没有隐藏实力吗？”
　　真白讶异道。
　　如果没有隐藏实力，那么束这家伙的提升也太大了吧，况且这些忍术都是什么，自己竟然认不出来。
　　那脸上浮现的奇怪东西，自己一点都没听闻过。
　　“那你就别管那么多了……总之，放心我的实力了吧。”
　　束没有全部吐露出来，笑呵呵道。
　　“……嗯，但那家伙不也是要参加吗，那他……”
　　竹取真白瞥了眼束身后的卡卡西。
　　“木叶不会骗你们的，战力是绝对能帮助你们的。”
　　束旁侧敲打道。
　　“……好，跟我来吧，和大部队汇合。”
　　竹取真白犹豫了下点头道。
　　束脸上浮现出来的印记全部收缩了回去。
　　“束。”
　　卡卡西早在一旁站着了。
　　他看了看束的手，上面大多的血迹还在流淌，一副心疼的表情。
　　束拿出纸巾擦了擦手部。
　　“没事啦，卡卡西，都是小问题。”
　　“……”
　　竹取真白看着两人，扶额。


第256章 53.力量
　　“集结的地方，就是雾隐村挨着木叶的那处边境……先赶路去那里吧，到了之后还有得是要讨论的东西。”
　　竹取真白展开卷轴看了看。
　　“真是的……跑到汤忍村来找你们可花了我不小的功夫，还要赶过去，真麻烦……”
　　真白吐槽道，以一种奇怪的腔调说道。
　　“时间就是金钱啊我的朋友。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　“就是这里了。”
　　真白扯掉兜帽道。
　　几人赶了一天多的路，终于在黄昏时刻到了集结的地点。
　　那是一处海滩，一处没有渔业发展的海滩，海水泛着绿色，垃圾随意的飘浮在上面，满是海藻等东西，鱼根本看不见几条，可见为什么此处靠海却也没有港口等渔业发展。
　　没有人在的地方，就是几人集合的好地点，这海滩旁边有一处山峰，其下的洞穴，就是集合的地方。
　　“我是竹取真白，我带木叶的援助来了……”
　　竹取真白带头走进洞穴，开口说道。
　　黄昏时刻，本来就射不进阳光的洞穴内变得更加黑暗，里面早早就点上了火把，点点火星四溅，在黑暗之中异常显眼，光亮能够到的地方有限，倒是有种惊悚片里的感觉。
　　幽暗之中，一个缠满了绷带的面孔出现，在火光的映照下，倒是像杀人狂魔的模样。
　　“援助呢？”
　　嘶哑的声音，其中好像蕴藏着不小的疲惫。
　　竹取真白往侧走一步，在狭窄的空间内让出位置。
　　“熟人啊……”
　　束先走一步，挑了下眉，望向火光旁的绷带怪人。
　　桃地再不斩。
　　果然有他。
　　“哦？”
　　再不斩也发出感兴趣的疑惑声，打量着这个红头发的女人。
　　“你就是……”
　　“承蒙你两年前没一刀枭首，把我脑袋砍掉呢。”
　　束冷笑了下说道。
　　“哼哼哼……那是任务，没办法的事情，你这不是现在也活得好好的吗。”
　　再不斩皮笑肉不笑的道。
　　“怎么回事？你们提前见过。”
　　竹取真白疑惑道。
　　被一刀枭首？束可没跟我提过这件事……
　　卡卡西捉住了重点，竖起耳朵听到。
　　“之前有个赌馆的老板开了大价钱邀请我保护他，随后我便遇上了这位想要杀掉赌馆老板的人，自然是交了手。”
　　再不斩简短的叙述道。
　　“啊……交手啊，那真是令人记忆深刻啊……”
　　束一副感叹的模样道。
　　逼出了纲手师傅的潜力，但也差点做掉了我师姐静音，记忆能不深刻吗。
　　两人眼瞪眼，谁也没再开口，但两边的气势是一点都没有落下。
　　竹取真白瞅瞅再不斩，再瞅瞅束，脸上扯起个笑容。
　　“哈哈哈……别这样嘛，马上就要并肩作战了嘛。”
　　竹取真白同时伸出双手，拍了拍两人的肩膀。
　　但两人没有任何反应。
　　“说实话，我对她的实力并不是很信任，木叶的其他增援呢，不会就这一个小妹吧。”
　　再不斩脸上的绷带动了动道。
　　“实力不行吗？要不咱俩现在试试，生死不论的那种。”
　　束脸上一副和气的笑容道，但其中的杀机浮于表面。
　　“有意思。”
　　再不斩甩开了竹取真白的手掌，动了动身后的斩首大刀。
　　束也弹开了真白的手臂，一副要动手的样子。
　　“停手吧。”
　　“冷静点，束。”
　　温柔的女声和沉稳的男声同时响起，然后再不斩和束的动作同时被制止。
　　“诶……我说话真是没用啊……”
　　真白扶额。
　　“切……”
　　束砸吧嘴。
　　现在的话，他还真有信心1v1干掉再不斩。
　　这家伙的暗杀术，对掌握了仙术的自己没什么威胁，而自己的神乐心眼，也能捕捉到他的行动轨迹。
　　……还是先完成任务吧，暗杀矢仓的话，这批人中不可能不出现伤亡……
　　这家伙不是什么好人，为了野心能反复无常的那种，原著中对白的真情流露，也只是像鼬说的那样，人只有在接近死亡之际，才能看清自己真正是什么。
　　总的来说，束不介意干掉他，照美冥的表现原著中有看过，她当水影的话，对雾隐和对木叶的所求都能有保障。
　　“哼。”
　　再不斩也冷哼一声。
　　“你是……漩涡束吧，我从木叶的叛忍名单中看到过你。”
　　再不斩的身后，一个留着红棕色长发，碧绿眼睛，身材傲人的温柔大姐姐出现。
　　这种描述完全是处于照美冥现在的形象，毕竟她是和卡卡西还有束同龄的人，年龄在这一辈人中不算大，还没有原著中知性美人的韵味。
　　“照美冥，我也认得你。”
　　束微笑回应道。
　　“……我们的需求是通过竹取真白直接向木叶提出的，但木叶给的答复却是你一个叛忍……”
　　照美冥皱了皱眉头，言语中的意思很明显。
　　“收钱办事，很简单，你不用关注来帮助的人身份是什么，你只要记住是木叶的原因我才来的就对了。”
　　束没有正面回答，而是旁侧敲击的告诉照美冥不要在这种问题上纠结。
　　“嗯……那让我们回到前面的问题上，木叶，只派了你一个人吗？”
　　照美冥也随了束的愿，换到之前的话题。
　　“还有我身边这位。”
　　束把卡卡西拉到身旁。
　　“两个人……”
　　照美冥的语气似乎有些不满。
　　“你们的要求不是不需要什么大部队吗？而是斩首行动所需要的精英，人数多完全没必要吧，只要实力够就好了。”
　　卡卡西回道。
　　“我在来的路上，已经证明了他们两位的实力了。”
　　竹取真白插嘴道。
　　“这样……那么请两位说明一下自己的能力吧，我们也方便制定对付矢仓的计划。”
　　照美冥说道。
　　嗯……藏下去肯定是不行的，但是一些东西，也不能全盘托出，这样等于把自己的所有情报泄露了。
　　毕竟束可不能不放将来的雾隐又变成敌人。
　　“……非常强大的力量，跟竹取真白并肩的恢复速度，一些封印术，还有感知忍术，不算精通的医疗忍术，普通的雷遁。”
　　束一件一件数出来。
　　“就这样，太详细的东西，也不方便说。”
　　束的话语中，最大的陷阱就是医疗忍术。
　　这样，这些人受了重伤时的生死，完全由自己掌控，一开始要是说自己精通医疗忍术，那么救治时就必须全力，不然见死不救很可能引起这些人的敌视。
　　如果是照美冥什么的话，她倒是乐意拯救一下，但是再不斩的话……
　　束看了身旁的卡卡西一眼，卡卡西也从束的话语中听出来意思。
　　“雷遁，还有……有限制的飞雷神之术。”
　　卡卡西顿了一下说道。
　　同样，他也埋下了陷阱。
　　“飞雷神之术？！”
　　听到这个词，在场的众人几乎都瞪大了眼睛，瞳孔收缩。
　　无外乎，这个术经二代火影和四代火影之手创出的名头太过响亮了。
　　毕竟那种灵活和机动力……
　　“情报……也是一个村子最重要的财富……既然和木叶说好了一些事情，那么希望你们也遵守规矩。”
　　卡卡西接着开口道。
　　有了继承飞雷神之术的人选，这消息放到忍界肯定很爆炸。
　　“……我们知道。”
　　照美冥听出了卡卡西口中的威胁意味。
　　这消息如果只告诉了她们的话，那么泄露了，就一定是照美冥等人的问题。
　　“那，什么叫有限制的飞雷神之术。”
　　照美冥开口道。
　　“我的飞雷神之术，不能带人移动，同时消耗也极大，不能频繁使用，想让我做到四代目火影那样是不可能的，差远了。”
　　卡卡西说道。
　　这下子，可以把自己撇的很清，不会负担上别的任务，紧急时刻可以留出力气带束逃走。
　　而真正需要卡卡西出力的时候，撇开这些限制全力发挥的时候，想来这些人也不会对卡卡西之前故意隐瞒说什么。
　　这样战略价值意义就少了很多啊……
　　照美冥心中想到。
　　“好……那了解……”
　　“等等。”
　　再不斩打断道。
　　“我想见识下，她说的力气，这样也能方便了解近身作战能不能对矢仓造成威胁。”
　　还没等照美冥再开口说什么，束就抢先一步答道。
　　“乐意至极。”
　　照美冥叹了口气。
　　“就在这里吧。”
　　同时，一个新的感兴趣的青年声音响起。
　　火光中，又冒出一个人的声音。
　　是个身材有些纤瘦的青年，白色头发好像被水浸湿了一样耷拉到耳边，眼神夺人，微微张开的嘴中看去是尖锐的鲨鱼齿，腰间别着个水壶，上身只着件背心。
　　鬼灯满月。
　　一个只有死后才有戏份的人，但岸本吹的他的实力可不低。
　　他一副看戏的样子，随手用刀在一块巨石上切出个桌子的形状，还有两个石板凳。
　　切口之光滑平整，造型之完美，和常规木匠做出的家具并无差别。
　　但是，一个是木头的精雕细琢，一个是几秒中切出的坚硬的石头。可见这个被称为忍刀天才神童的刀术有多么强大。
　　再不斩走到了石凳旁坐下，束也紧跟着到了石凳旁。
　　两人同时伸出了双手，眼中的精芒在半空的碰撞，似要摩擦出火花。
　　“开始！”
　　鬼灯满月看热闹不嫌事大的宣布道。
　　再不斩对自己有信心，是很正常的。
　　斩首大刀，这堪称重量最大的忍刀，后面继承它的鬼灯水月不用上水豪腕之术是挥舞的不够自如的，可见对力量的要求有多么恐怖。
　　不仅是能挥动这种程度，要运用到战斗中，必须要如臂指使，不然很可能弄巧成拙，伤到了自己。
　　而再不斩能把他自由运用到自己的雾隐暗杀术中，一门本来要小巧的刀的暗杀术，变成了这种恐怖的斩首大刀。
　　技术高超的同时，对力量的要求也是恐怖得很。
　　比斗双方的手臂，同时放在石桌上的差距是那么明显。
　　再不斩的手臂肌肉虬结，一块块形状分明，如同钢铁一般，青筋浮现在其表面，伤痕遍布。
　　而束……白嫩的手臂纤细的很，光滑的肌肤上没有半点伤口等东西。
　　不对啊……做忍者出任务的话，怎么可能一点伤口都没有……
　　再不斩心中疑惑，但也没多想。
　　两只手臂差了近一倍粗，胜负很明显了。
　　在鬼灯满月宣布开始的一瞬间，两只手臂同时用力。
　　再不斩的果然压了束一头，很快倾斜到了45度的地方。
　　哼……果然轻松。
　　再不斩抬头，却发现束一脸戏谑，而她的手臂，虽然被再不斩压了过去，但却一点都没有颤抖。
　　这是，还没发力的表现。
　　怪力！
　　忍者间的掰手腕，自然允许使用查克拉。
　　什么！
　　束的手腕忽然传来一股巨力，把再不斩的手腕如压倒之势一般，搬向另一边。
　　再不斩连忙用上的全部的力气，但束想快点解决，没有留手。
　　“轰！”
　　再不斩的手瞬息之间便被压到石桌的另一边，同时这巨力还把半边石桌弄塌，石块碎裂一地。
　　“承让。”
　　束收回手臂，拍了拍手掌，笑道。
　　“……”
　　再不斩没有说话，面色阴沉。
　　小样，你又不是雷影，还跟你姑奶奶我比试力气呢，简直是找死。
　　一旁，照美冥和鬼灯满月都很是惊讶，卡卡西和竹取真白一副本该如此的模样。
　　竹取真白之前交手时已经见识了束的力量，这也是意料之中。
　　“这位小哥，能借用一下你腰间的水壶吗。”
　　束转头问向鬼灯满月道。
　　“哦……当然可以。”
　　还没等到战斗的时候，这水随时可以补充，随意使用也没事。
　　鬼灯满月递出腰间的水壶。
　　束拧开盖子，水流冲过之前和再不斩握在一起的手。
　　“滴答……滴答……”
　　再不斩的面色更加阴沉，阴沉的可怕。
　　束甩甩手，回到了卡卡西身边。
　　“卡卡西，碰到他的手了，你会介意吗，对不起。”
　　束低声道歉道。
　　“没事……束，这算什么。”


第257章 54.计划
　　“呦！厉害啊。”
　　鬼灯满月惊奇的低头看了看地面上破碎的石块，发出感叹道。
　　人不可貌相啊，这种看似柔弱的小姑娘，却一把把再不斩给搂倒了。
　　“咳咳……那我们也见识到了你的力量……现在就制定详细的计划吧……”
　　照美冥把地上散落的碎片踢到一边，圆场道，同时心中也暗暗震惊。
　　再不斩的力量他还是清楚的，常年挥那把忍刀使用暗杀术，怎么可能力量会小。
　　但是这个漩涡束……解决掉再不斩，看起来还那么轻松，力量确实恐怖，要是在如她所说，恢复力不弱于竹取真白的话，确实是一位强力的援助。
　　而且还有一名飞雷神术的继承者……虽然有诸多限制，但是关键时刻也能作为奇兵出击。
　　木叶给过来的这两位人，确实是斩首行动很好的战力补充，照美冥对计划有了更多的信心。
　　“都过来吧。”
　　众人凑了过来。
　　“首先，进入雾隐村是第一个问题。”
　　照美冥拿出地图说道。
　　这是张雾隐村的详细地图，只有雾隐村的内容，无比详细，各个地方都标注的十分丰满，同时地势地形等也都标注上去，重要的建筑也在其中。
　　这张地图，不是市面上能买到的，只在内部流通，应该是只有各大忍村的暗部才有的。
　　雾隐村内部的地图，是照美冥他们带出来的，毕竟之前这帮人都算是雾隐的高端战力，所有的地图，再面对各大忍村的详细情况时，都不会……可以说是不敢标注。
　　这种地区情报，也都是非常重要的，只有派专业人士潜入其他忍村绘制地图，不知绘制多少年才会出现这个样子的村子地图。
　　“我们全部都是重点关照对象，而自从矢仓掌权，我们逃走之后，村子的排外现象就十分严重，对外来人口的排查非常严格。”
　　“所以，我们这次潜入沟通到了内应。是冰遁家族的一个人，他会放我们进去，虽然接头的人叛变的可能性不高，但是，我们没有资本赌，所以，我们需要一个打头阵的人，遇到危险能快速逃离。”
　　“这位叫什么名字？”
　　照美冥的目光看向了卡卡西。
　　“卡卡西，旗木卡卡西。”
　　卡卡西简略的回答道。
　　“嗯……那既然你有飞雷神之术做保障，这个任务就由你担任了，进去之后要小心，观察那个接头的人有没有出卖你的意思，发现不对的话随时联系我们，我们就只能用b计划了。”
　　照美冥接着吩咐道。
　　束担心的看了卡卡西一眼。
　　“没事。”
　　卡卡西回应束道。
　　“放心，我没问题，不用担心我的安全。”
　　这些年，应该……没有发明出什么能对付时空间忍术的东西吧……不然早该用在水门身上了，卡卡西有飞雷神之术应该足够安全。
　　“我跟那位冰遁家族的人说的是只有一个人需要进来，这人有手段带来其他全部人，如果你进去等待几天之后，并没有其他事情发生，那就代表此人可信，我们斩首小队就会全员依靠他下次值班时间再进入。”
　　“然后……全员潜入进去，半个月之后冰遁家族会和矢仓进行约谈，那就是我们埋伏的时机。”
　　照美冥在卷轴上指出详细的位置。
　　鸣神山的全貌在此展示的一清二楚，连这周围建筑的名字都标注上去了。
　　“雾隐村在的这座小岛上，有一个地区，叫做鸣神山，是冰遁家族在的地方，矢仓会上山，这个地区很微妙，地处山上，离海也很远，避免他水遁忍术和尾兽的威力最大化发挥，”
　　“同时雾隐的部队都会在山下，矢仓不爱带护卫，来支援的话速度会很慢，而且山上的环境也很适合埋伏，声音动静什么的，即使传出去赶到也要很久。”
　　“这就是整个流程，然后，便是详细的斩首行动。”
　　照美冥不再看地图，而是转为看在座的各位。
　　“第一手，当然是再不斩的暗杀术，鸣神山上终日被雾气弥漫，所以雾隐之术很方便施展也不容易被发现。”
　　再不斩点点头，示意理解。
　　“在再不斩出手的一瞬间，我和鬼灯满月也会施展血继限界配合，同时黑锄雷牙也会用忍刀进行攻击。”
　　“束，和卡卡西两位，就请随意尽力发挥你们的手段，配合攻击，只要不打扰到再不斩的首轮攻击就好。”
　　照美冥看着周围一圈，所有人都点头示意明白。
　　“然后，是这第一轮斩首失败的话，鬼灯满月你和束还有竹取真白凭借水化之术还有恢复力，近身战纠缠矢仓，卡卡西和再不斩游走战场抓机会，我和黑锄雷牙远程协助。”
　　“至于失败……没有考虑过失败，这是背水一战，不胜便死！”
　　照美冥最后这句话说的气势一震，无比坚决，不留余地。
　　“胜利，那么矢仓死亡，但是雾隐村内肯定也有衷心于矢仓的人，这帮人也要清除，我们在外招揽的雾隐各种各样理由散落的叛忍，和一些内部沟通好的人，就会全面开战，清除那些矢仓的党羽，然后接管雾隐。”
　　“计划就是如此，相信大家也都是忍者中的好手了，不用多啰嗦一些废话，颠覆一个忍村……这种事情还未出现过，难度自然不言而喻，新的历史，就要在我们手中创造。”
　　“雾隐村，绝对不能交给现在的矢仓！”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“漩涡束终于出现了？”
　　水影办公室之中，一个貌似小孩，脸上却有着一道巨大伤疤的人，正端起茶杯看着一份卷轴。
　　“岩忍村找了两年时间，一直没有消息，现在才出现？”
　　“去哪里藏着了……应该不至于一点消息也没有才对。”
　　他沉吟了一会，然后喝了口杯中之物，放下了茶杯。
　　可茶杯之中，却不是清雅的茶水。
　　那殷红的痕迹……
　　这是一杯血液，从颜色来看，还是新鲜出炉的血液。
　　“算了，我用不着考虑这个，经营雾隐村两年之后，这里已经差不多被我改造完成了，就剩那一个冰遁家族……”
　　“这才是我要关心的要紧事……”


第258章 55.路途
　　4月13日
　　今天是我休假的第一天，跑了趟货船，上面都是不错的货，有不少油水可捞，挣了不少钱，好好在酒馆挥霍了一番，那个舞女真棒……太正点了，下次来时还要点她。
　　藤原餐馆的烤鱼也不错……虽然这些鱼可能都是我抓上来的，但价钱翻了几倍不止，真是讽刺啊。
　　买点水果，配上小酒，看看台上的美女什么的，这才叫人生啊。
　　而新来的那个水手，竹本那个蠢货，玩赌博输了几万，半天不到就输了这次跑船分给的大半部分钱，真是个笨蛋啊，说着什么船长借我点……不知道什么规矩吗，赌博输了竟然还要我借他钱？怎么可能。
　　这次的钱，足够我好好挥霍一段时间了……等半个月再出航吧。
　　4月14日
　　竹本这家伙，竟然还邀请我去赌博……有意思，不知道我在这片土地上混了多少年吗，之前我的外号可是叫鬼手，这次就跟他去会会那帮赌馆里的人，让他见识下老船长的威风，把他输掉的都赢回来。
　　4月15日
　　哈哈哈哈……我就说嘛，看来还是宝刀未老啊……那几个笨蛋，这种水平也敢跟我玩雀牌，不知道给我点了多少次炮，胡了好几把大的，这下好了，赢的钱又够我潇洒一阵的了。
　　明天……再跟竹本去一会吧，毕竟那个赌馆里的人都是笨蛋，再挣点外快也好。
　　4月16日
　　……输了！
　　我竟然输了一半有余的钱……呼……还好自己没有上头。
　　我记得之前自己为什么外号叫鬼手，也知道自己为什么丢掉了这个外号，不再去赌博的……
　　哼……太久没玩手痒了，不去了，明天一定不去了。
　　4月17日
　　真是狗改不了吃屎！
　　我现在真想狠狠的给自己一刀！说好的不再去不再去……竹本说了两句我就又忍不住上去了……
　　该死！
　　输光了，这下子连生活的钱都没有了，也去不成酒馆了，也点不了那个好看的脱衣舞舞娘了。
　　4月18日
　　为什么要借钱！
　　……
　　我要立马出海好好冷静一下……这个债务不算太多，我一趟出海……不，这钱有期限，一个不小心就容易翻成高利贷，我要快点还上，这样只能跑黑船了。
　　该死该死该死！又要背上这么大的风险！我算看出来了，竹本这家伙，肯定是个托，把我拉过来好让赌馆赢钱，然后还清自己的债务是吗……
　　马的,要立刻出海！
　　这些债务，不能托……
　　我的手臂为什么装上了一个钩子，我可还一直记得呢。
　　4月19日
　　有人联系给了我一个很奇怪的单子，我这个体积的船，竟然只上6个人……但是价钱实在是诱人啊，跑完这一趟，我的债务就能还清到只剩一点。
　　但是这趟尤其不好跑……本就是黑船，目的地还是最危险的靠近雾隐村的一个小岛，这些人不知道水之国的政策吗，现在越来越严格了。但是看在价钱的份上，我也只能接了……毕竟黑船的单子很难找，没有选择，几天都不一定有活，这次算是好运气了。
　　希望海神保佑……我以后一定不再赌博了，乖乖去找脱衣舞娘不好吗……为什么非要冒这么大的风险。
　　4月20日
　　路上，我问清了竹本那蠢货，果然，是欠钱到实在没办法，我也没有借给他，所以来把我拉下水的……
　　真是该死！
　　不过这趟活也不好找其他水手，只有这一个跟我一样赌博欠了一堆债务的人，我俩算是同一条船上的蚂蚱，绑在了一起，倒是不用担心跑黑船举报的事情。
　　那举报的奖金……我自己看了都心动……
　　4月21日
　　没有多少水手的出航真是折磨人，需要我自己忙活一堆事务，麻烦死了……而且竹本那家伙还是个菜鸟水手，连诡杆和方向的操作什么都不会，我拜托他的事情，一件都做不好，不给我添乱就算我求他的了……
　　真是，越想越气，当初怎么就在码头找了这么个蠢蛋，本来看身体也结实，是个海上干活的好苗子，没想到一点脑子也没有，还好意思领钱赌博坑我……这些钱真不如喂狗！这趟船跑完之后，一定要让他给我滚蛋！
　　4月22日
　　路上的日子真是无聊……没有水手帮我分担任务，都由我自己来干，连个唠嗑的对象都没有，也不能在船上打牌了……还没有酒喝，我要死掉了……
　　等等，船舱里好像还有一瓶朗姆酒，可以稍微解解酒瘾了。
　　4月23日
　　接到那单子上的那6个人了，个个都带着兜帽，真是奇怪的的打扮……不过，既然是发黑船单子的人，这样似乎也不足为奇，这几个家伙就说不定全部都是雾隐村通缉的逃犯。
　　不过，这些跟我都没有关系……多管闲事的人容易死，他们是通缉犯什么的，我不用知道也不想知道，只要送到那拿到我该拿的钱就好了。
　　4月24日
　　竹本这家伙，竟然敢威胁我……我跑了这么多年能不知道吗，这趟船上的人肯定是不想被雾隐村发现身份才来坐黑船的，他竟然想到点了以告诉港口负责的忍者威胁那几个人交出更多的钱来的计划。
　　还说我不一起帮忙的话，就自己干，让我不要妨碍他，真是被债务蒙蔽了头脑啊……但是，要是再赚一笔的话，我确实就能够还清所有的债务，还能余下不少。
　　真是诱人的决定……
　　4月25日
　　干了！
　　我决定下来，和竹本商量好了计划，哼……抱歉了，几位船上的朋友，你们开的价格确实不低，但我的债务……这也是无可奈何的啊……
　　海神保佑……
　　4月26日
　　嗯……马上等我和竹本完成勒索的计划再继续写下去吧……这种大事情，写在日记中，说不定几年后我再看还能哈哈笑出声来。
　　同时，看到这里的文字，也能提醒我不要再赌博了。
　　我……
　　…………………………………………………………………………………………
　　接下来的 便都是空白，这空白上，沾满了血液。
　　“哼……还有写日记的习惯，真是可笑，不知好歹……”
　　再不斩丢掉日记本，收回斩首大刀，上面的血迹很快便干涸，刀身上的损伤也一并被修复的差不多。
　　他脚下的，是一具尸体。
　　胡子有些花白，脸上起了些褶皱，眼睛已经沉沉合上，右手是一把铁钩，带着个船长的帽子，身上披着远航的防水大衣，现在变成了防血大衣。
　　“好了……快点下去吧，以防万一，这艘船也要作为证据一并销毁。”
　　照美冥瞥了眼地上的尸体，转头离去。
　　竟然还不知死活的勒索几人，说什么不给更多的钱的话，就上报港口的忍者大人。
　　讲什么……有一位水手已经去了，看不到船长在片刻之后找到他的话，就会立马上报忍者大人。
　　颠覆政权这么大的事，自然是哪怕一点点的细节也要做到完美，不能出一点差错，本来就犹豫是不是要杀了这两人保证行动隐秘……毕竟只有死人才不会吐露任何东西。
　　现在，竟然自己送上门来。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“船长呢，怎么还没来……”
　　一个身材健壮的小伙子站在大街上，叼着个烟头，呆不住，一直再外周围看。
　　“不会是自己独吞了吧……应该不可能，毕竟他跑黑船被我举报的话，也够他喝一壶的了。”
　　他的背后，就是雾隐村的忍者守卫所在地，他相信在这里是绝对安全的，一转身就能上报忍者。
　　至于以后可能的报复……他还想不到这么远，眼下最要紧的债务都没有还完，哪里还顾得上被报复的可能，毕竟还不上债务被砍手的经历，他可不止一次听船长提起过了。
　　那铁钩确实挺帅，但还是自己灵活的手更帅一些。
　　自己可是靠身体干活挣钱的，没有手怎么找吃饭的家伙。
　　“人呢……”
　　他不耐烦的掐灭的烟头，随手弹在了地上。
　　这块地区处于闹市区，人来人往的，即使小伙子靠墙也不免得总有人擦着他身体经过。
　　面前，就有一个在这么热的天气穿兜帽的怪人，擦着他的身体要到另一边。
　　小心点，蠢货！注意撞到人！
　　小伙子刚想这么开口，这个兜帽怪人，擦着自己走还不小心点，差点给自己撞了个跟头。
　　但是，他刚张开嘴巴，声带振动了下，却发现自己一点声音都发不出来。
　　怎么回事？
　　他才发觉，这个兜帽怪人，怎么这么眼熟呢。
　　好像……是船上的那帮人!
　　惊恐一下子充满了他的心脏，他想大声呼救，却一点声音也发不出来，身体也越来越无力。
　　但原本靠着墙的身体，逐渐瘫软，靠着墙一点一点下滑，最终瘫倒在地。
　　头歪向一边，挨着自己的肩膀，眼镜慢慢合上。
　　而那个兜帽怪人，不知道消失在了哪片汹涌的人群之中。
　　“诶，小伙子，怎么了？”
　　“嗯？这里怎么忽然躺下了一个人？”
　　“是……心脏病或什么突发疾病吗？”
　　围观的众人议论纷纷，但没有一个上前查看究竟是怎么回事。
　　“这是……！”
　　终于有个好心人低下了腰，看到倒下的人的咽喉时，瞳孔却骤然放大。
　　那是一道血线，丝丝鲜血渗了出来。
　　割喉！
　　同时，只让一小部分的鲜血漏了出来……
　　“杀人了！”


第259章 56.潜入
　　“卡卡西，那么就按照计划的那样，你在中午12点后，晚6点前直接去东正门就好，那个看守的人，就是冰遁家族的接头人员……这个东西，给他看一眼就好……他就能明白你的身份。”
　　照美冥递出了一个类似纹章一样的东西，卡卡西接过。
　　“等待几天，确定这个人可信之后，便用通灵之术通知我们就好。”
　　卡卡西点点头，看了束一眼，给了一个安心的眼神，转身向海里走去。
　　几人现在在的地方是离雾隐村最近的小岛，但这一点路程还是需要卡卡西自己徒步过海，没有任何的黑船是能直接通行到雾隐村所在的岛上的，因为这样做的话，那就不是冒着风险挣钱，而是去送命了。
　　束不自觉的握紧了手中的东西。
　　那是一把苦无，卡卡西交给她的苦无。
　　上面绘制了飞雷神术式，而且卡卡西还在这座岛上留下了术式。
　　这就是后路，能回来的底气。
　　…………………………………………………………………………………………
　　海鸥在鸣叫，时不时落下一两坨白棕色相间的东西，相信在海边的人都知道这是什么。
　　有些幸运儿，正正好好的接过这白棕色相间之物，奇怪的抹了一把头发想知道这黏糊糊的东西是什么，但在摸到手上看清模样和闻到气味之后，全部都破口大骂，愤怒的看向天空中，想找出那罪魁祸首海鸥。
　　可是这里，无数的海鸥盘旋，谁又知道是哪一只该死的东西，正巧拉下了这坨玩意到他的头上呢。
　　港口处，中午，太阳热情得很，照射着每一处大地，拍打上岸边的浪头浸湿了港口的石块，湿润的石块刚要晒干就又被浪头打湿。
　　有的材质不好的船只，甚至甲板都晒的有点点开裂，但这也是少数情况，毕竟真是质量不好的话，船只就已经倒在半路上了，没人会拿自己的生命开玩笑。
　　大船……金色的船帆和涂漆，这位一看就是喜欢炫耀的富家子弟，不知道是出去玩还是干什么……那个船只东西装得很多，满满当当的，一看就是货船，那个船只涌下来不少人，一看就是运客的船，而那艘，看船长一脸喜色，还有床上挂着的渔网鱼叉的东西……一看就是个出航大丰收的捕鱼船。
　　这巨型的港口，接纳着每一艘到达这里的船只，无论是什么卖相。
　　俗话说，靠山吃山，靠海吃海，无论雾隐村的政策变化的多么剧烈，这里的人们还是只有一条出路。
　　就是努力发展和海相关的产业。
　　上有政策，下有对策，雾隐村，本就是个靠海生活的地方，毕竟岛国的资源，光靠本土能有多少东西以供发展。
　　“喂，船上的每个人，都给我挨个排队下来！”
　　一位头上带着雾隐村忍者护额的忍者，走到了艘刚刚停泊不久的船只旁停下，对着刚刚下来的船长喊道。
　　“别着急别着急，忍者大人，我们这艘船又不是送客的，是捕鱼的，人不多，您安心点。”
　　船长一嘴的黑胡子，乱糟糟的爆炸头，此时裂开大嘴微笑，露出里面的大金牙，和满是污垢的牙齿，看着倒有些恶心。
　　但手中递出了货币，却是让人赏心悦目。
　　雾隐忍者不动声色的收下了这一沓货币，然后招呼道。
　　“去，把船的每一处角落都给我搜查干净喽！”
　　身后的其它忍者们，便立马上了船，去检查船只里面。
　　“例行检查和规矩是不能破坏的，见谅。”
　　忍者转向船长的面相，说道。
　　马的，真是一帮贪心的玩意。
　　船长在心中暗骂道。
　　“理解理解，这是提前报备过的船员名单。”
　　船长接着微笑，递出了一份文书。但是……其中的厚度，让人不难猜出是不是夹了些东西。
　　“嗯。”
　　忍者掂量了一下手中东西的厚度，微微笑了下。
　　“报告，队长，一共23人，船只上没有通缉犯！”
　　之前上去搜查的忍者也下来了，身后带着一长串排成一队的船员。
　　忍者拿出刚刚接过的船员名单，这上面有每一个船员的详细信息和照片，照着对照，很简单就能排查出这船里带的人到底有没有问题。
　　“藤平大智，又野苍，秋间圭介，深堀悠斗……”
　　忍者队长照着名单上的名字挨个念了起来，同时排成长队的人逐个答到，忍者队长再照着信息表上的照片查看。
　　“很好，全部都是合法的住民。”
　　忍者队长点点头，把名单交换给了船长。
　　当然，里面厚厚的一沓东西，自然是用手法给抽了出来，进了自己的腰包。
　　“当然，我们这些小伙子都是原住民，当水手出海不知道多少次了，身份检查肯定没问题。”
　　船长笑呵呵道，然后转头。
　　“这次出海收获不少，去，货都拿下来，我们卖了分钱。”
　　海员中传来欢呼声，一并回到了船上去拿刚捕好的鱼。
　　这艘船检查完毕，忍者队长自然也安心，带着人手去了下一艘刚停泊的船旁。
　　毕竟船只航行的时间是非常不确定的，海上的一点点波动都有可能让船的速度快或慢不知道多少，更别提海啸或是暴风雨什么的了，什么时候，哪怕是半夜，都有可能是船只统一大批抵达的时间。
　　原来如此吗……这个审查，确实是十分严格啊……
　　潜伏在海下的卡卡西，看清了这检查的严格，没有内应的话，自己真没有办法进的去。
　　怪不得几位忍者好手也都需要内应才能进来。
　　如果自己没有参加这次任务的话，大概率是让再不斩来吧，他的雾隐之术，潜入到这里倒是也不难。
　　这雾隐村周围的海上海下，就有不少的忍者坐镇，多亏了飞雷神之术的机动性了。
　　我要找的那个冰遁家族的人，照美冥告诉过我样貌是……
　　“嘿，交接班了。”
　　刚才拿了不少东西的忍者队长被叫住，回头。
　　是一个黑色头发，面容硬朗的青年。
　　忍者队长看了眼时间，刚刚过正午十二点。
　　这么准时吗，还以为会晚些呢。
　　“那就交给你了，希。”
　　忍者队长带着自己的人手走开。
　　能不准时吗，毕竟情报说的就是今天啊……
　　希呼出一口气，让自己放松放松。
　　“走。”
　　希回头说道。
　　那里来了一搜新停靠的船，虽然要接头，但是不知道接头人什么时候会来，之前还是要做好自己的本职工作才行。
　　后面的忍者们跟着希的脚步到了一艘船只旁。
　　“大人，我们这艘是运客船，人手可能有些多，但绝对不会有问题，每个人的身份都是正规的，麻烦大人您了。”
　　这艘船的船长早早迎了下来，连忙递上船员名单说道。
　　从厚度来看，很显然是和上一位用的一个手段。
　　“嗯。”
　　希轻轻点头。
　　“你们，进去数人。”
　　忍者们出动，搜查这艘船每一处角落。
　　“178人……”
　　希看了看信息。
　　这种送客船确实是检查的忍者们最不待见的船只了，每次都有一大堆人，船只也大，还更需要细心检查，相比之下，那些捕鱼和送货的人少得多，油水可捞的也不少。
　　一些妄图偷渡的人，也不是没有过。
　　“报告队长，178人！”
　　忍者小队们归来，那些被数清人数的船员们也挨个走下来。
　　“按名单上的顺序站好！”
　　希喝到。
　　178人，排了个大长队。
　　“秋丸健太，大岩川树，千守绫人，莆谷太郎，江户川真衣……”
　　希边走，边喊人名，并对照他们的样貌。
　　“到！到！”
　　到第88个。
　　“茂名地衣！”
　　“到！”
　　虽然做了些装扮，但还是不是很像，谁让卡卡西并不精通易容呢，这样一对照脸很容易就能认出来。
　　他快速的拿出了纹章在腹部摆放。
　　这家伙，脸上的东西是假的，易容。
　　希皱了皱眉，但看到这人腰间的纹章时瞳孔一缩，然后瞬间恢复正常。
　　他点点头，走向了下一个。
　　178人，如此大的客船，是最好做手脚的……毕竟这帮人呆船上几天也不可能记住船只上178这么多的每一个人，遇到面生的人也不会多想，而只要提前看好那些在船只上没有关系的，下船时没有和人有亲密举动或是聊天的人，那么久好办了。
　　打晕，暂时放到一个不会被人发现的地方打上飞雷神术式，等卡卡西进入到雾隐村中放好飞雷神术式，再来回转移一遍，这样就不会出任何的差错。
　　“177……178……”
　　希照着名单看完了全部的人。
　　“嗯，没有出错，可以走了。”
　　希点头，然后交换名单。
　　不过这交还的名单，倒是一点厚度也没减少。
　　船长摸到这名单时明显愣了一下，然后抬头道谢道。
　　“感谢忍者大人。”
　　“没事，走吧。”
　　希转头，看向了队员中的一个人道。
　　“先暂停等我一会，我有点事，几分钟后回来。”
　　队员们点头，表示明白。
　　其实上班时刻是不允许随意离开职位的，哪怕没有船只没活干也不行……但谁让这位是老大呢，谁要是敢打小报告，被知道了不小动作弄死你。
　　希跟上了那个他记住了面容的人脚步后，消失在队员眼中时才紧靠上去。
　　“照美冥的人？”
　　希低声问道。
　　“嗯。”
　　卡卡西点点头。
　　“怎么救你一个人？”
　　希疑惑道。
　　照美冥原来没跟你说吗……
　　“只要我一个人进来就好，其他人我会给她们进来的。”
　　卡卡西回答道。
　　送进来，这个人这么厉害吗？
　　希惊讶，但也没多问这方面的事，这可能是为了今天做了不知多久的特殊手段。
　　“那他们什么时候能到？照美冥想知道的情报我还要亲口告诉她。”
　　希问道。
　　“2、3天之后吧。”
　　卡卡西说道。
　　“我已经安排好了地方，流水路132号，那里的一栋房子是空的，例行的人口检查也刚进行过，不会有问题。”
　　希交代完后，转身再向港口的方向走去。
　　顺利潜入……
　　卡卡西轻松了一口气。
　　一会再把那个茂名地衣的倒霉鬼送过来就可以了，他只会疑惑怎么忽然失去了到达雾隐村的记忆，但不会多想什么。


第260章 57.信任
　　“飞雷神之术！”
　　卡卡西走到公共厕所的一个隔间之中，四下无人，把真正的茂名地衣转移了过来，反手拉上了门，翻了出去。
　　这样他醒来只会一脸茫然，也不会引发什么骚动。
　　然后，就是去希交代的地方-流水路132号
　　雾隐村的每家旅馆都有非常严格的身份检查，需要官方的类似于身份证的身份证明，卡卡西这个其他国家的偷渡客一开始进来用人家身份还行，现在可冒充不了。
　　流水路132号……
　　卡卡西闭上眼睛在心中回忆了一遍雾隐村的地图，然后走去。
　　片刻之后。
　　是这里吗……
　　看了看门牌号，确定无误后，卡卡西推门而进。
　　大概100多平米的房子，空无一人，各种设施齐全，连食物什么的也早已经准备好了。
　　卡卡西一愣。
　　这倒是方便，自己不用再去买了。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“名单。”
　　希说道。
　　“在这里，大人。”
　　船长乖乖双手递过名单。
　　“藤原荒岛。”
　　“是藤原芜岛，大人。”
　　下面的人回应道。
　　“哦……哦。”
　　希照例检查了一番，但一副心不在焉的模样。
　　他检查完这艘船后，抬头看了看天色。
　　已经昏暗下来，港口预备的灯光亮了起来，让这片区域恢复了和白昼一样的明亮。
　　晚上，妄图浑水摸鱼的人只会更多，不会更少。
　　“希，我们来交接班了。”
　　希的背后有人叫住说道。
　　“啊，好，交给你们了。”
　　希看了眼时间。
　　已经接近六点半了，这帮家伙，来的真是有过晚的。
　　“解散。”
　　希迫不及待的说道，然后奔向了那个地方。
　　流水路132号。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“咚咚。”
　　听到敲门声，卡卡西警觉起来。
　　自己在这里呆着没有开灯，就是以防万一，现在怎么还有人来敲门。
　　卡卡西没有回应，靠到窗户的侧面，望向正门到底是谁在敲门。
　　是那个接头的冰遁家族的人……这么快就来了吗……
　　卡卡西没出声，不过还是拧开了门把手。
　　希走进门里，看了看周围。
　　“没有意外吧。”
　　“没事，这里很安全。”
　　卡卡西说道。
　　“让照美冥再不斩他们过来是怎么办到的，需要我准备什么材料吗？”
　　希说道，然后指了指地上的那片东西。
　　“这些吃的也都是给你们准备的，完全不用外出，需要什么联系我就行。”
　　“我已经准备好了。”
　　卡卡西点点头道。
　　“照美冥他们不久就会来这里的，也不需要你来提供材料什么的，你耐心等着就好。”
　　“那行。”
　　希说道。
　　“矢仓与冰遁家族的约谈还有十日左右，要快些准备。”
　　3日的时间很快过去，卡卡西虽然很是无聊，但也必须在这间房子里没有声息的的生活过去。
　　房子的周围也早早就布设上了束教会给他的术式，一旦有人入侵，就会立刻发出警报。
　　不过如果那个希是卧底的话，应该也不会这么着急告密……至少会等到人齐的时候，方便一网打尽。
　　期间，希不厌其烦的至少来两回，上午一回下午一回，每次都问卡卡西有什么需要。
　　“他们能来了吗？”
　　希这次有些焦急。
　　“已经来了。”
　　卡卡西说道。
　　“太好了，带我去见照美冥……不，照美冥怎么没在这里？”
　　希的脸上泛出喜色，随后转为疑惑。
　　“他们大部队已经提前到了鸣神山，开始了埋伏的提前准备，见不到你了，同时，照美冥说你告诉她的情报，写在卷轴上，交给我就好，我会转交给照美冥她们的。”
　　卡卡西补充道。
　　“出了一些意外，他们不能和你相见。”
　　“这样吗……”
　　希一顿。
　　“那情报我马上写到卷轴上，你去送给照美冥吧。”
　　希跑到一个房间里找出笔来，奋笔疾书的写到。
　　“诺。”
　　片刻之后，他递过来一份卷轴。
　　“嗯，我明天也会动身离开这里，前往鸣神山与她们汇合。”
　　卡卡西点头。
　　………………………………………………
　　第二天。
　　整整一天过去，鸣神山没有任何动静。
　　同时，卡卡西追踪的希的行动轨迹也很正常，除了例行的任务，就没有去过别的值得一提的地方，更别说去水影大楼之类的地点告密去了，也没有可疑的人会见他。
　　明明我说的大部队已经到了，却还是没有什么反应……鸣神山上也没有检查，这家伙没问题。
　　“……希望一切成功。”
　　希回到之前的流水路132号，看了看房间里还所剩的大多的物资，低声道。
　　“成功与否还是要靠你的帮助。”
　　这个声音……
　　希猛然转头。
　　正是卡卡西。
　　“你？你不是去鸣神山与大部队汇合了吗？”
　　希惊讶道。
　　“我没去，同时，也不止我没去，照美冥他们也没有去。”
　　卡卡西笑道。
　　“你们！”
　　希睁大了眼睛，明白过来，有些愤怒的说道。
　　“考验我？”
　　“这种事情，总要保证万无一失的，希望你理解一下。”
　　卡卡西说道。
　　“你的注意还是照美冥出的主意？”
　　希质问道。
　　“照美冥的主意。”
　　“她不知道我的身份吗……竟然连我也怀疑……”
　　这个仇我是一定要报的，同时雾隐的走向我早就认清了矢仓是怎么样的人，照美冥，还是连我都怀疑了一遍吗……
　　谨慎啊，真是谨慎啊……
　　“你的下次值班是什么时候？”
　　“……”
　　希似乎很气愤，但听了卡卡西的话，只是深呼吸了几口，没有多说什么。
　　“明天。”
　　“好，明天照美冥他们会按照和我一样的方法，逐个混入不同的船只中来这里。”
　　卡卡西说道。
　　“就靠你了。”
　　“……嗯。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“富田海斗，草部勇人，服部小川……”
　　希点名道。
　　这家伙手里的纹章……还有这个外貌和拙劣的易容……是黑锄雷牙吗。
　　“真田由美……”
　　这个模样，碧绿色的眼睛掩饰不住啊，照美冥。
　　这艘船，有两个我们的人吗。
　　希迈向下一艘船。
　　“真木航太，毛利隼……”
　　再不斩，鬼灯满月，这个……不认识，应该是照美冥她们新招揽的吧，但是，应该是齐全了。
　　一共五人，再加上之前的卡卡西，这将是颠覆忍界格局的力量……
　　雾隐村，不能倒在矢仓手里。
　　希在心中数着。
　　卡卡西给出的人，就是一共五位。


第261章 58.进入鸣神山
　　“实在是万分抱歉，希。”
　　照美冥微微弯腰，真挚的道歉道。
　　“我知道你为什么要加入我们，知道为什么一直冒着风险尽心尽力的提供帮助，这次检查你的行动也是无奈之举，毕竟我们要做的事请不起任何一点的失误。”
　　一个大美人这样说话，任谁心中的气都得消了半分。
　　希微微叹气。
　　“……我明白，还是想着接下来该如何行动吧。”
　　照美冥点点头。
　　几人还是在之前的房子先暂时住下，流水路132号，之前卡卡西一个人的时候，偌大的房子显得有些空旷，现在人一多倒是显得有些拥挤。
　　“矢仓和我们的约谈就在不久之后了，需要去提前准备一下吧?无论是机关还是什么的。”
　　希说道。
　　“当然，就麻烦你分批次带我们去鸣神山了。”
　　照美冥点头道。
　　…………………………………………
　　上山的路上，两名守卫靠在门口的柱子旁，百无聊赖的打着呵欠。
　　“再有两个点就换班了，坚持会。”
　　两人闲聊道。
　　“一会晚上去干什么?”
　　“打牌吧，宫野昨天就叫我们去来着，不过咱们昨天喝酒去了，没有赴约。”
　　“正好，我最近有些手痒。”
　　几人聊天时的余光看到了山下道路上来的人。
　　两人的精神瞬间为之一震，立刻挺起腰杆站直，不再依靠着柱子。
　　“希大人。”
　　两人微微颔首道。
　　“嗯。”
　　希微微点头回应。
　　“您身边这两位是……”
　　一名守卫迟疑了下，但还是开口问道。
　　希大人的身旁跟着两个不是冰遁家族的人，两人从未见过。
　　“是我任务里的伙伴。”
　　希说道。
　　“哦……”
　　两位守卫让开了身位。
　　“您请进。”
　　跟随在希身旁的，是照美冥和束。
　　这种情况下，戴上兜帽反而会让人生疑，只要做一些易容的手段便好了。
　　偷渡进来用易容不好使，是因为要照着要冒充的这个人的模样进行易容，这太过为难人了，但只是把自己绘制的和以前的模样不相似的话，那还是很轻松的。
　　只要遮掩住最关键的特征便好了，比如照美冥，把标志性的遮住一只眼的长发改了个发型，同时眼瞳也不再是碧绿色，换了身衣服。
　　而束，就是把自己红色的发色给换个颜色，同时用百豪之术改一下自己的身体外貌，这样也轻松得多。
　　但无论怎么改，两个美人胚子看起来倒是有点明显。
　　照美冥和束跟随希的脚步，进入到了鸣神山上。
　　“诶，少族长带了两个美人回来诶。”
　　“嘿嘿嘿，少族长终于开窍了，还说是什么任务里的伙伴，你信吗？”
　　两人对视一眼小声笑道。
　　“挺好挺好，少族长这不是从以前的事情中走出来了吗。”
　　……………………………………
　　一路无话，希带着两人转来转去，路上的冰遁家族成员看到希都会低头示意，对希身后从未见过的束和照美冥两人也不过问。
　　不愧是雾隐村的血继限界大家族，这山上的地盘也大的很。
　　“到了，这是我的房间。”
　　希停下脚步。
　　眼前的标准日式房间，和束之前看到的庭院一样庞大，花花草草扎堆，弄得非常有诗情画意。
　　希推开门，带领照美冥和束进去。
　　“我的房间可能不时会有人来收拾东西，所以我早就准备了暗室……”
　　希走到一面堆满了图书的书架旁。
　　又是那经典的老一套，图书架后就是暗室吗。
　　束在心里吐槽道。
　　然后希拿起了一本书，这本书的下面，是一个按钮。
　　希按下按钮，走到了书架边的书桌旁，移开书桌。
　　书桌的下面，是一块边缘微微有些凸起的木板。
　　……看来自己猜错了。
　　希抓住边缘的凸起，掀开了这块木板。
　　木板的下方被黑暗填满，根本看不清里面的状况。
　　“这个暗室的空间足够大，够你们六位在呆里面了，也准备了兵粮丸和水源，一切东西充足，放心便好。”
　　希说道。
　　“嗯。”
　　照美冥和束跳了下去，希盖上木板，重新拉回了书桌，把书籍放回书架上。
　　房间内的一切，都变回了原样。
　　“呼……”
　　希轻舒出一口气。
　　六个人，分三次带进来就好，但是要等看山门的人换班，不然连续太频繁的带人来难免会让人生疑。
　　“希大人，您回来了，茶水用我给您放进来吗?”
　　玄关处，一个柔和的女声问道。
　　“放到门口便好，不用进来。”
　　希朗声道。
　　“对了，这几天不要整理我的书桌和书架什么的，我在研究东西。”
　　“是，明白了，希大人。”
　　门口传来瓷杯碰触桌面的一声声响，随后听到脚步可以知道送茶的人已经快步离开。
　　来得真快……
　　希随意从书架中抽出了几本知识量类的书籍，杂乱的堆放在桌面上，摆出了一副在做研究的样子。
　　随后的几天，希没有着急，慢慢来接过全部的六个人送往了地下的暗室。
　　斩首小队的人终于集齐，而时间，也终于来到了矢仓约谈上山的倒数第三天。
　　“嚓。”
　　黑暗之中，伴随着一声清响，一道小小的火光亮起。
　　照美冥点燃了火折子，暗室内的火光，终于亮了些，但还是连看清周围的人脸都难的亮度。
　　“卡卡西，希早先交给过你情报了吧。”
　　照美冥说道。
　　“嗯。”
　　卡卡西拿出那张希快速写下情报的卷轴。
　　照美冥打开，微弱的火光中，看清卷轴写的东西都有些困难，而希写这些的时候也有些着急，笔记潦草，看清楚更费劲。
　　“矢仓已经洗清了雾隐村的高层，只留下了几个忠于他且不足为虑的长老充门面，同时，尸骨脉家族的人已经全部收归矢仓所用。”
　　照美冥照着读道。
　　竹取真白听到后面的话暗暗攥紧了拳头。
　　“而沸遁，溶遁家族的族人也不得不听命于矢仓……所有不服从的人全部都会被矢仓清洗掉，连我所在的冰遁家族也是如此。”
　　“但是……我能看出几个家族的人的不甘，他们全部都不想雾隐村被现在的矢仓掌控，但碍于他的实力和雷霆手段，都不便做什么。”
　　“雾隐村的政治在变得腐烂，检查船只的忍者都要再收一笔钱，各个部门都会出现腐败现象，没人会管，矢仓只在乎政权的稳定，政策什么也越来越剥削……这样下去只会让雾隐走向灭亡。”
　　“外交上也无比嚣张，要不是雾隐的地理位置，那帮暴脾气的雷之国说不定已经打上门来了。”
　　“……之前矢仓杀鸡儆猴的时候，干掉了一个小家族的族长，那家族倒也是有胆色，看走投无路，便全员出动做抵抗，但有些奇怪的是，矢仓明明想要展示威势，却一点尾兽的力量没有用出来……虽然即使这样那个家族也是全灭了……”
　　“…………”
　　卷轴之上，还附有一些矢仓个人方面的情报，和希这些年收集的雾隐村动向。

第262章 59.水影到来
　　“这个希……到底是什么身份……”
　　束疑惑的问道。
　　路上遇到的冰遁家族的人，全部都称呼他为大人，十分尊敬，但这个希很年轻的样子。
　　“他。”
　　照美冥说道。
　　“是冰遁一族上一代族长的儿子。”
　　“我们叛离雾隐时的斩首行动……你应该知道吧？”
　　“当然。”
　　束点头。
　　“那一战中，就损失了不少雾隐的杰出人才……包括不少忍刀七人众，西瓜山河豚鬼，枇杷十藏他们……”
　　提到这事时，照美冥叹气道。
　　“其中，就有冰遁家族的上一任族长，斩首行动失败，他也死于矢仓之手。”
　　“而希，一直惦记着父亲的死亡，对矢仓的政策同样非常不满……上一任族长没有带他参加那次失败的行动，他也一直惦记到今天，为我们提供了 不少的帮助。”
　　“原来是这样……”
　　束明白过来。
　　“所以他的可信度一直是很高的，之前的怀疑让他气愤我也很理解。”
　　照美冥接着道。
　　“……不说这些了，大家心中都再过一遍计划，什么没明白问我就行，冥想保持最佳状态吧。”
　　照美冥的嘴角扯开一点笑容。
　　“接下来要干的事，可是刺杀一个大国的影啊……一个完美人柱力……”
　　……………………………………………………………………………………
　　“希大人，您的早餐。”
　　门口传来侍者的声音。
　　“放门口就好。”
　　希答道。
　　他吐出一口浊气，放下手中的书籍。
　　不过他的手，却有些抑制不住的微微颤抖。
　　今天……矢仓来的时间，就在今天上午……
　　今天，就是计划实施的时候。
　　希心神不宁的走到门口，从玄关处拿来早餐，一口一口的吃完。
　　确定早上不会再有侍者来这里，希来到书架旁，摁下摁钮，移开书桌，打开木板。
　　“出来吧……到了动手的时候了。”
　　希伏下身子，对里面说道。
　　六人轻轻跳跃出这黑暗之地。
　　真是受够了这里了，一点光没有，连时间的流逝都感觉不到，只能和卡卡西说说话排解寂寞……
　　束忙拍拍身上的尘土。
　　“在这里面呆着确实不舒服……跟我来吧，去场馆提前准备。”
　　希说道。
　　“矢仓就在今天上午会来，约见的地点是专门接待客人的地点，那是处幽静的地方，在山上也算偏僻，我提前吩咐过，矢仓来之前那些侍者都会远离那里，小心点过去就好。”
　　众人缓步走到了后院处，翻墙出去。
　　而鸣神山，确实环境很是诡异，明明早就过了清晨，到了上午，整座山上还是被浓雾笼罩，能见度顶多是15米。
　　这是相对于普通忍者的能见度，可不是普通人的能见度，对耳聪目明的忍者们来说，已经很低了。
　　但再不斩可是非常适合这种环境，他的雾隐暗杀术在这种大雾中更方便施展，整个人隐藏在雾中不露丝毫马脚。
　　照美冥也很擅长这样的环境，她本来就能用沸遁在雾气中遁形，这下子只要在山中加入自己的一点点沸遁制造的雾气，就可以隐形。
　　而鬼灯满月，则干脆化作了一滩水趴在地上蠕动，不过这摊水细看还能看到两个眼珠子，属实是有点恐怖恶心。
　　其他人则没有办法，束和卡卡西还有竹取真白，黑锄雷牙，只得小心翼翼的跟在希的身后，一步一个脚印的潜入其中。
　　还好希提前吩咐下去的话管用，这待客之地也确实是幽静之处，一路上连个人影都见不到，几人有惊无险的到达了目的地。
　　接待客人的建筑，是个造型非常典雅的日式建筑，结构很简单，仅以地板，柱子和屋顶组成，延伸的屋檐下有条走廊以供遮凉和小憩，屋子的颜色以素雅的原木色为主。
　　几人快步进入其中，屋子里面的环境也很大，主座在离出口最远的正中间，两边都是一排一排的椅子。
　　但很显然，这是显示主宾和身份之分的座位放法，接待水影自然不能如此。
　　侍者在屋子的中央又铺了一层榻榻米，上面是一张小桌子，两边对放着两个蒲团，供给希与即将到来的水影谈判。
　　“准备一下吧。”
　　希说道。
　　众人现出了身形，然后纷纷奔往适合藏匿的地点。再不斩和卡卡西藏匿在了房梁上，上面错综复杂的柱子和本人的隐藏技术，完美的遮掩住了两人。
　　照美冥和黑锄雷牙则躲在了房间的角落，被里面的很多装饰遮住了身影，但只要轻轻一动，就能从掩体中出来使用忍术攻击矢仓。
　　“土遁 心中斩首之术。”
　　竹取真白还有束，则用土遁潜伏在榻榻米下面，屏住了自身的气息。
　　如此一来，十面埋伏，看矢仓如何逃脱……
　　希看布置完毕，走到一旁拿起茶壶，给自己斟了一杯茶，静静的品着，等待矢仓的到来。
　　不过这握着茶杯之中，茶水却泛起一层层的涟漪。
　　这是手抖，连带着的茶水涟漪。
　　希强迫自己放松下来，手中的茶水也慢慢平稳。
　　不能紧张，不能紧张，我这个状态，一下子就会被他警觉的。
　　希一遍又一遍的说服自己。
　　作为忍者这么多年了，连平静下来都做不到，可真是太丢人了……
　　希恢复了风轻云淡的模样，淡淡的品了一口杯中的茶水。
　　门敞开，外面山中的雾气弥漫进来，屋子中都连带着被笼罩了不少的雾气，视野模糊。
　　希就如此呆着，品茶，等待着他等待了两年有余的机会。
　　不久，门外传来细碎的脚步声。
　　“希大人，您到了吗？”
　　屋子外，侍者开口问道。
　　“嗯，我已经在这里了。”
　　希回答道。
　　“希大人，水影大人已经到了，马上就会抵达会谈区域。”
　　“好，我知道了，你出去吧。”
　　希放下茶杯，用茶壶先给对面还未落座的水影先斟上一杯茶水。
　　不消两分钟，一个稍显矮小的瘦弱身影在门口出现。
　　不过门外的烈阳，把他本应该跟着矮小的影子拉得修长，他背后背着一根棍子或是拐杖类的东西，不过奇怪的是这东西上还装了一朵花。
　　“你好啊，希。”
　　一个略微有些稚嫩的声音传来。
　　“您好，四代目水影大人。
　　希从座位上坐起，弯腰道。

第263章 60.问题
　　“这里的布置不错嘛。”
　　矢仓蛮有兴趣的四处看看，开口道。
　　“都是一些小布置而已。”
　　希顺着说道。
　　矢仓的行动可吓了他一跳，这要是四处看看抓出埋伏在这里的几人的马脚，可就完蛋了。
　　矢仓也没多动，直线走到了蒲团旁，坐下。
　　看到水影落座，原本站起来的希也跟着坐下。
　　“请用茶。”
　　希把先前就倒好茶水的杯子往前送。
　　矢仓接过茶水，一口抿掉了小半。
　　好……第一招中计了。
　　这茶水里面混入了毒药，但为了追求隐蔽性，这毒药并不算烈，只是能抑制下食用者的查克拉流动而已。
　　毕竟身为一国之影，见识的东西无数，要是追求毒药的烈性，而被闻一下就发现，那整个行动就都会失败了。
　　这种毒药会悄无声息的影响一个人，在运用查克拉时才会明显的发现到自己中毒。
　　不过这个时候，往往已经晚了。
　　“嗯……希，你也知道我来这里是为何事，我也就不遮遮掩掩了的。”
　　矢仓抿了口茶，开门见山的说道。
　　“溶遁，沸遁，竹取一族……等等家族都已经臣服，只有你们冰遁家族……”
　　矢仓的眼神眯了起来，发出寒芒，话留有余地，没有说全。
　　“水影大人，我们都是雾隐村的家族，怎么叫臣服，本来就是应该为雾隐村效忠，为水之国办事的啊。”
　　希没想到水影这么快就步入正题，按照先前规划好的对话道。
　　“不用跟我打马虎眼，明人不说暗话 ，我不要的是这种效忠，而是效忠于我，为我办事，绝对的服从，而不是对上面的命令发出疑惑或是抵抗，跟我提什么政策，商量什么意见。”
　　“……”
　　希有些沉默，只是接着喝了口茶水。
　　矢仓知道打一棒子给个枣的原理，接着道。
　　“我知道你对我杀死你父亲记恨在心……可这确实是没有办法的事情，刺杀一国之影……真是胆大，这可是叛国罪，万死无赦，我没有理由留着他，换成任何一个人我也不会留着他，这是底线，相比你也能理解。”
　　“你是他的长子，同时也是唯一的独子，冰遁家族那那些话事人，就属你的分量最大，够出色，其他的冰遁家族长老们，早就屈服了，你还坚持什么?”
　　矢仓悠然的说，一副胜券在握的样子。
　　“放心，我不会怪罪你什么，从前的事一概不论，只要你痛改前非，听我的吩咐，为我办事，我能给你很多的权利，很多的其他东西，而不是一个小小的检查来往船只的忍者队长。”
　　矢仓补充道。
　　希身为一个雾隐村建村期间就存在的大血继限界家族的继承人，兼出色的暗部忍者，只是担任检查来往船只的职务，不知道是降了多少等级的任命了，简直是小材大用，把希排斥出了雾隐村的政治职位。
　　“水影大人，请先容我问几个问题。”
　　片刻的沉默之后，希开口道。
　　“你说。”
　　矢仓点头。
　　“为什么要清洗那些家族……它们明明对雾隐村一片衷心，只不过是对政策有些许意见，为什么要全部就直接杀光?它们以前都为雾隐村立下过汗马功劳，为什么不能商量商量?”
　　“为什么要再次实行血雾之里政策?您不是最厌恶这个政策的吗，他是断绝人性的政策，不应该再继续存在啊。”
　　“为什么要放任雾隐的腐败现象，无论是哪个职位，哪怕是检查船只的跟我一样的职位，都要收钱才放人，这对人民来说不是剥削吗?”
　　希一口气说出了三个问题，气势十足。
　　“水影大人，请您解答。”
　　矢仓叹了口气，眼中的杀意一闪而过，却又马上藏匿起来。
　　耐心，我要耐心……
　　“那么，我就回答你的问题。”
　　矢仓的手指敲了敲桌面，然后说道。
　　“第一，那些家族，它们是在雾隐存在了很久了，也下了不少的功劳，但是，我不喜欢不听话的东西，我一而再再而三的提醒他们，他们还是一意孤行，要是每个家族都如此，雾隐村岂不是要乱了套?当然要以雷霆手段杀鸡儆猴，我商量了很久了，但他们还是不服从我的意见，只能如此。”
　　“第二，为什么要让雾隐村恢复到之前血雾之里的制度，这很简单，因为我认为这个制度能为雾隐村培养出精英忍者，比如像是鬼人再不斩那样的高手，我们雾隐村地理位置便利，不需要太多的人手站岗放哨，不需要废材，只要精英出去执行任务便好。至于我，人是会变的，以前的我讨厌血舞之里制度，但是现在，我更喜欢它一些，它能培养出精英的忍者。”
　　“第三……政治，这个我自有我自己的考量。”
　　矢仓回答完三个问题，把目光转移到了希的身上。
　　在旁听的束听完矢仓的话，都差点要笑出声来了。
　　这个矢仓，说是回答，实则是逃避。
　　第一个问题回答的完全颠倒，避重就轻，没有回答希问的中心。就是不按自己意思的就干掉呗，商量什么的，完全没有给商量的余地，开始做掉整个小家族的目的就是立威吧。
　　第二个回答的……让束有把握确定这家伙确实是被操纵了。
　　这句话说的有些明显，之前不喜欢，现在喜欢……为什么忽然性情大变？
　　至于第三个，这个矢仓明显都编不出来了，来了一句我有自己的考量。
　　整个回答的意思很明显了，你就说服不服吧，不服就连你一起弄死。
　　“不知你还是否满意，反正，我是没有什么耐心了……”
　　矢仓阴恻恻的说道。
　　“……”
　　希叹了口气。
　　“我明白了，四代目水影大人。”
　　本来……本来还想着矢仓是否还有一点良知，能不能不用血腥手段革命……看来是非如此不可了。
　　父亲大人……您的决定果然是对的……
　　水影大人，已经无药可救了。
　　“很好。”
　　矢仓脸上扯开笑容。
　　“那么，合作愉快。”
　　矢仓举起茶杯，以茶代酒，往上举了举。
　　“听您的命令。”
　　希举杯符合，但他握杯的手法有些奇怪，小拇指是翘起来，不挨着杯身的。
　　就是现在，动手！


第264章 61.斩首行动（一）
　　雾隐之术 无声暗杀术！
　　再不斩的身影不知何时从房梁上消失，他的气息为之一凝，没有一丝一毫的泄露，一切都是暴风雨前的宁静，斩首大刀上面的砍头用的凹槽，对准了坐在蒲团上的矢仓的脖子。
　　挥动，就是现在！
　　再不斩的瞳孔放大，然后剧烈收缩，手中的斩首大刀飞速的砍向矢仓的脖颈。
　　而积蓄已久的杀气，在一瞬间全部爆发出来，即使间隔几米，明明知道目标不是自己，也足够让人背后直冒冷汗。
　　这家伙的暗杀术，比起两年前又进步了，不愧是鬼人，没有一刻放松的磨练自己。
　　溶遁 溶怪之术！
　　照美冥的腮帮鼓起，口中酸液凝聚，一口吐出，这股物质在空中就可以看见挥发的剧烈程度，滋滋的冒着白烟，相比没有查克拉的普通人，接触到这东西的瞬间就会被溶解的骨头都不剩吧。
　　毕竟也是原著中配合沸遁溶解了二柱子须佐的忍术，恐怕不弱于束修行的湿骨林里的酸液池子。
　　雷遁 雷牙！
　　黑锄雷牙手中忍刀挥舞，团团雷光闪耀，聚集到一点击发。
　　雷遁 紫电！
　　卡卡西手中的紫色雷电化作箭矢，被卡卡西一下甩了出去，从房梁上窜下来，直奔矢仓的躯干。
　　椿之舞！
　　矢仓的座下，一根根锋锐的骨刺接踵而来。
　　金刚封锁！
　　束早就一直在地下冥想，此刻明了信号，睁眼，仙人模式的眼纹出现，百豪之术的印记蔓延，金色锁链伴随着拳头出击。
　　“冰遁 千杀水翔！”
　　正面，希直接喝道。
　　再不斩的攻击还是第一时间抵达的，斩首大刀几乎已经挨到了矢仓的脖颈上。
　　得手了！
　　再不斩心中兴奋，手上的功夫可是一点没有拉下。
　　这次要是刺杀成功，就拿代表自己的无声暗杀术，到达了能刺杀影级的水平。
　　“铛！”
　　斩首大刀，确实是砍到了再不斩的脖颈之中，但预料之中矢仓脑袋飞出去的场景没有发生，发出了金石交击之声后，砍入了一部分，无论再不斩多么用力，再也无法寸进。
　　这是！
　　再不斩吃惊。
　　矢仓收到攻击的脖颈上，蔓延上了一大块珊瑚，不过从珊瑚中流出的血液来看，这刀切实切割到了脖颈，入肉几分，虽然没有造成一刀斩首，矢仓脑袋直接飞出来的效果，但造成的伤害也确实不小。
　　想要解决掉一个影，果然没这么简单。
　　照美冥的酸液随之来到，同样，矢仓的皮肤山覆盖了大层厚厚的珊瑚，甚至全部都凸起出去，酸液全部被珊瑚层抵挡，虽然酸液也能继续腐蚀，但也需要时间，腐蚀掉珊瑚层之后才能再腐蚀人体。
　　可矢仓没有给这个机会，珊瑚层接住了酸液之后，包裹住它们，不给它们蔓延继续侵蚀的机会，而是直接剥离掉了这块珊瑚层，任由它们和酸液瘫在地上纠缠翻腾。
　　然后，矢仓的身边升起了一股水流，这股水流与黑锄雷牙用忍刀制造的雷光接触到一起，水通电，这股水流带着雷光的力量，牵引它到了上方，正巧与卡卡西使用的紫电相撞。
　　“轰！”
　　一小声爆炸声响起，两股雷电力量爆炸，空中的声势不小，却没有造成丝毫实质性的伤害。
　　而地下的攻击，是最为隐蔽的，矢仓只得来及反应在下半身覆盖了一些珊瑚，但还是轻松被尸骨脉那锋利的骨刺穿透，数根骨刺穿透过了矢仓的腿部。
　　金色的锁链缠绕住矢仓的下半身，同时这威力十足的一拳破土而出，气势十足，尘烟和石屑四散，只剩一个拳头打击到了矢仓脆弱的膝盖上。
　　“咔嚓。”
　　虽然有珊瑚保护，但从声音不难听出，这起码是骨裂的伤势。
　　最后，则是正面的冰遁家族少族长，希的千杀水翔。块块冰晶凭空凝结，化作冰刺穿透入矢仓的胸膛。
　　“噗呲！”
　　一样，即使有着珊瑚层的保护，冰刺还是扎入了进去。
　　矢仓的全部力气，全在一瞬之间调用在脖子上了，必须要覆盖足珊瑚层，其他地方再重的上都比不上一刀枭首，再不斩的无声暗杀术虽没有一击毙命，但做出了很大的贡献。
　　“咳……！”
　　矢仓吐出一堆血沫，眼神中一片慌乱。
　　就是这个！
　　再不斩感到鲜血上涌。
　　上次失败的暗杀，矢仓从头到尾都是一副预料之中的样子，完全没有一丝慌乱，而今天，他绝对没有料到这一支奇兵的出现。
　　他终于感到害怕了。
　　今天，就是你的死期！
　　再不斩见斩首大刀寸步难进，干脆拉开，想再给矢仓来一刀狠的。
　　但矢仓吃掉了这一波攻击之后，明白自己的处境，再任由包围圈肆意攻击的话，就绝无生还可能了。
　　他抽出背后的带着小花的棍棒，轻轻一挥。
　　不知何处来的水流，就将他的全身包裹，不过奇怪的是，这水流，竟是血红的颜色。
　　同时那刺鼻的腥味……可以确定，就是血液。
　　血水包裹着矢仓，带他如泥鳅一般滑溜的远离了这里，但几人也不是吃素的，没等这血水球溜走几米，就用无数的攻击打破了这东西。
　　“啪！”
　　一声泡泡被戳破的脆响，矢仓掉落在地，沉重的喘息声，全身血液流到了地上。
　　他现在的模样凄惨至极，胸口是希用的冰遁造成的冰晶，插入进去，下半身骨头茬子，也不知道是竹取真白的尸骨脉，还是束的一拳轰碎的他自己的骨头。
　　而脖颈上的伤口是最惨的，再不斩的斩首大刀砍入了其中3、4厘米，血管都被切断，不过鲜血不知被他用什么忍术给阻断，不再流淌。
　　“好啊……好啊……希……真是好小子……”
　　矢仓喘着粗气，眼中红光一盛。
　　“没想到啊，竟然神不知鬼不觉的把这一批人给运进了雾隐村，等了很久了吧……”
　　希跟了上去。
　　“不久，正是杀你的时候！”
　　“照美冥，再不斩，竹取真白，黑锄雷牙……都是好手啊，上次刺杀逃走的好手。”
　　矢仓的伤口血水流转，他的状态看起来好了些。
　　“别给他机会恢复！”
　　照美冥大喝道。
　　“水遁 水镜之术！”
　　矢仓用棍棒在面前画出一个圆形，众人的面前，也都出现了一面由血水组成的镜子，这镜子之中，走出了和他们一模一样的由血水组成的人。
　　“哼……”
　　束不屑的把面前的自己的血水仿制品一拳轰碎。
　　岸本的原著写，这个水镜之术复制出来的赝品，可以使用和本体水准一样的忍术，很明显，没有提到仙术。
　　所以，束的这个复制品完全没有复制来束的真正能力，虚有其表，巨大的身体素质差距下，束无视她的攻击一拳轰碎。
　　毕竟连仙术都能复制的话，就有点变态了。
　　但其他人，一时陷入了苦战中。
　　稳妥战术的话，复制品只要一直使用和本体相同的忍术便可互相抵挡，谁也奈何不了谁，而且复制品的查克拉还是无限的，这么看来甚至是复制品占优。
　　但，为什么要老老实实的一对一呢？
　　束前来助阵，一拳一个，没一会，血水复制品们全部化为了它们最初的形象——一滩血水散到地上。
　　这个人……就是漩涡束？
　　矢仓暗暗心惊。
　　那情报传来的果然没错，这个人消失了两年之后实力大涨，而且能力很是诡异，连我的水镜之术都复制不了。
　　趁着几人被自己的复制品纠缠的时候，矢仓用棍棒控制了一块水团，迅速的升空爆开，像一个烟花一样。
　　这是支援信号。
　　“怎么了？”
　　“山里怎么了？”
　　“希大人不是再接待水影吗？怎么回事？”
　　鸣神山上，一时间议论纷纷，被几个有权力的人安抚下来后，组织了一批人手向待客的地方走去。
　　鸣神山的很高，这团水花升空的也很高，爆炸起来尤其明显，山下的人都收到了信号。
　　有不明白这什么东西的，自然也有明了这是什么东西的。
　　…………………………………………………………………………
　　“这……这是水影大人的求救信号吧，怎么办？”
　　“什么怎么办，自然带着族人找上去，然后大开杀戒喽。”
　　一个浑身肌肉，**着上半身的大汉嗜血的笑道。
　　他身上，骨刺穿透自身的皮肤，伸缩。
　　而他的身边，则有一群一群的，和他一样的大汉，堆在一起。
　　这就是，战斗疯子……
　　………………………………………………………………………………
　　“真像照美冥的姑娘说的了……看来她组建的队伍还是有些实力的。”
　　“那我们要帮助吗？”
　　“不……我不想自己的家族葬送在我手上，别忘了那收归矢仓的疯子家族，我们还是先观望一二吧。”


第265章 62.斩首行动（二）
　　可恶……来不及阻拦……
　　卡卡西看着水球升天，自己却无可奈何。
　　这水球升天和爆炸的速度太快，自己即使抛出带有飞雷神术式的苦无恐怕也赶不上。
　　毕竟自己也不会飞，苦无首先要超越水球的速度，在控制够到水球，不然就是白费。
　　卡卡西干脆不再想这个，而是身影一瞬，到了这待客建筑的门口，堵住了矢仓逃跑的道路。
　　“……”
　　这家伙是怎么瞬身到我面前的。
　　矢仓看了看周围围向自己的包围圈，咬牙，然后几步想要踏上房顶。
　　在他看来，这是唯一的出路的，可是埋伏在这里的人，好像还有一个没有出场……
　　就等着你往这里走呢！
　　鬼灯满月从水化状态下解除，一只胳膊变得纤细，像是皮包骨一样，另一只胳膊则变得非常粗壮，筋肉比再不斩看起来还要恐怖的多。
　　“豪水腕之术！”
　　鬼灯满月掏出隐藏在建筑物中的大刀鲛肌，从房檐上一跃而下，手中的鲛肌如活物一般张开大口，尖刺发散，像是看到了最美味的食物一般，主动的配合主人，斩击向空中的矢仓。
　　不过就鲛肌这造型，说是忍刀倒不如说是狼牙棒，伤害大部分，都是由它的特异功能-吸收查克拉显现的。
　　查克拉就是忍者的命根子，失去查克拉，就是个身体素质好些的普通人，而查克拉少的，可能会直接被鲛肌吸干查克拉而死。
　　鲛肌在接触到矢仓的一瞬间，矢仓身上的查克拉宛如实质一般，被鲛肌揪下来一团，吞吃进去，鲛肌的全身骤然膨胀了一圈。
　　“唔……！”
　　矢仓身上的查克拉被吞吃一空，力气一松，转而落向了地面。
　　但奇怪的是，鲛肌原本变大的身躯，却又忽然变小。
　　“诶，什么，你说不好吃……不对啊，这是三尾的查克拉，怎么可能不好吃……”
　　鬼灯满月像是对待活物一样，安抚了下手中的忍刀。
　　“知道了知道了……先委屈你一下，我会给你找好吃的查克拉的。”
　　鬼灯满月的埋伏起了奇效，屋子内的人员太多，也不适合鬼灯水月再进行配合，所以他干脆就化作一滩水，在屋檐上呆着，没人会看到这里，同时也省得矢仓可能的逃跑。
　　要是刚刚卡卡西不拦着正面，可能还起不到这样的效果，矢仓正正好好的撞上了埋伏的鬼灯满月。
　　“鬼灯满月……还有你……”
　　矢仓气的牙痒痒，却又无可奈何。
　　“今天，就是你的死期了！”
　　所有的人倾巢而出。
　　可恶……好像等不到增援了……
　　矢仓接着用血水遁术止血，可是伤口里的那些骨刺，还有冰晶，却难以取出。
　　“小心，他还能变身三尾。”
　　照美冥深吸一口气道。
　　三尾的力量，才是这场战斗的重头戏。
　　对了，我能在这里面做文章， 或许能拖一拖……
　　矢仓眯了眯眼睛，心中生出了好多计策。
　　“鬼灯满月，你的鲛肌之前说了，不好吃是吗。”
　　束忽然转头问道。
　　“啊……对。”
　　鬼灯满月点头道，虽然不知道这家伙到底是怎么听懂鲛肌说话的，可能每一任它的主人都有这样的诡异能力吧。
　　“矢仓……不，邪神的走狗，别装了，你控制不了三尾。”
　　束朝向矢仓，用一种确定的语气说道。
　　“你，早就失去和他的沟通了，之前的时候还能装下去，现在不行了吧？”
　　矢仓的背后，浸出了无数的冷汗。
　　四代目的水影名头为什么这么响亮？
　　因为这个忍界，只有两个完美人柱力。
　　雷之国的奇拉比，还有他水之国的矢仓。
　　忍界一共就两位的人物，他矢仓是其中之一，能简单吗？
　　完美人柱力，能和尾兽沟通，使用难以想象的力量的人，就光是尾兽的体型，就是灾难级别的。
　　即使矢仓除了尾兽，再没有其他能力，那也能凭借完美人柱力这一项，接着成为水影。
　　这，就是尾兽的力量，之前矢仓上任是没有三尾，地位不稳固，但是成为了完美人柱力后，一切质疑都消失了。
　　这是绝对实力的威慑。
　　“你……确定？”
　　照美冥迟疑道。
　　“别忘了，我也是九尾人柱力，这家伙，现在顶多借用一些尾兽查克拉，做到半尾兽化，想出现一条尾巴都不可能，更别提尾兽玉什么的了。”
　　束自信的说道。
　　“对吧，矢……不，是邪神的走狗。”
　　“……”
　　矢仓眼中，大多的已经不是愤怒，而是埋藏进去的恐惧。
　　这家伙，是怎么知道的？
　　可恶，情报来不及传输回去了……
　　只能在这里拼死一搏了。
　　“怎么了，希！”
　　此时，门外传来了声音，和一些脚步声。
　　是冰遁家族的人来了，他们在门口看到了这里面的景色，全部震惊的一时长大了嘴巴。
　　“水遁 水龙弹之术！”
　　再不斩迅速结完这四十四个印。
　　“沸遁 巧雾之术！”
　　众人的攻击一刻没有停下。
　　“叔叔，是我对水影的刺杀，已经来不及阻止了，矢仓活下来的话，我们家族，绝对会直接被灭族的，没有机会了，你们只能选择加入我。”
　　希迅速的说道。
　　冰遁家族的领头人脑子也飞速运转。
　　“只有一条路可走，把水影留在这里……”
　　“我明白，这就来助阵。”
　　希的叔叔判断异常快，迅速就下了决定，他身后的部队还处于懵的状态。
　　“别让这些实力不足的人参战。”
　　束说道。
　　没记错的话，这些被邪神控制的人，都能够通过吸取血液迅速恢复伤势。
　　太菜的人手，还不如不来，不然只是来给矢仓恢复伤势了。
　　“这里用不上你们，会有增援部队来上山，你去组织家族所有战力拦截就好。”
　　希迅速喊道。
　　希叔叔立刻带领人员离开这里。
　　矢仓，此时眼睛红的可怕。
　　绝境，但困兽犹斗，又何况一个大国的影。
　　“水遁 水柱击！”
　　矢仓挥舞背后多的棍棒，水流从这根棍棒中流出，如臂指使的舞动。
　　那个红头发的家伙……她对大人可能的危险最大，先干掉他！
　　矢仓躲避着攻击，眼神完全放在了束的身上。
　　目标是我吗，正合我意。
　　湿骨林里还有两具影分身呢，仙人模式还有的是时间，矢仓没有尾兽，怎么可能杀得了百豪之术下的自己？
　　高压水流每缕都如针扎一般，扎入了束的身躯，深入到血肉之中。
　　“喂，不痛不痒啊。”
　　束笑道，仿佛身上出现的伤口不是自己身上的一样。
　　然后，一拳直直的干向了矢仓早已千疮百孔的胸膛。
　　“金豪拳！”
　　矢仓这次早有准备，胸膛上已经覆盖了和之前抵挡再不斩的斩首大刀一样的珊瑚层。
　　“嘭！”
　　珊瑚层和束的拳头解除，发出一声闷响。
　　而这片珊瑚层，直接化作了碎片，裂了一地。
　　“咳！……咳咳！！”
　　原本就在胸膛之中的冰晶被这一下震的更进去了几分，矢仓剧烈的咳嗽，感觉胸膛的骨头可能又裂了点。
　　怎么可能，这是什么怪力？！
　　虽然早在岩忍村传来的情报里看到过，但是没想到怪力是这种级别，直接透过我的防御，攻击我的肉身。
　　不过，还好我在她身上也留下了点伤……
　　当矢仓再看去的时候，束身上出了衣服破了点昭示刚刚确实受到了伤害，身上确实一点伤口都没有。
　　怎么！……不对，情报上好像也有写，她的恢复力很强大……这何止强大，我没有手段能秒杀她，这不就等于不死吗。
　　…………选错了目标，这家伙绝对杀不掉，那个鬼灯一族的也不好动……
　　“喝！”
　　再不斩挥舞斩首大刀，砍向矢仓。
　　就是因为他一开始的一刀，不然我不可能落到这步田地，连一丝逃走的可能都没有。
　　矢仓怨毒的想道。
　　起码，要把你拉下水。
　　“珊瑚涟升！”
　　矢仓把棍棒插入到地上，一处水流顺着地表蔓延到再不斩的脚下。
　　而照美冥在一旁的沸遁攻击则来不及防御，那恐怖的温度，让矢仓的半边身子都要烤熟了似的。
　　再不斩自知冒进，这么多人的情况下， 用远程攻击稳稳压制是最稳妥的情况，不该主动出击的。
　　知道我不好杀，所以转移到了一开始给与最重伤害的目标了吗。
　　束明白过来，脚下的步伐可以迟缓了些，同时给准备支援的卡卡西一个眼神。
　　卡卡西明白，原本准备用飞雷神偷袭，转而甩出了一发紫电，装作掩护的模样。


第266章 63.斩首行动（三）
　　紫电的路劲却有些许的偏离，矢仓轻轻的歪一下身子，就能躲开，这种攻击几乎起不到效果。
　　而蔓延到再不斩脚下的水流，则猛然爆开，生成珊瑚段段上涌，接近再不斩时，珊瑚成了四散的尖刺形状，刺穿了再不斩的大腿。
　　“啧……”
　　再不斩眉头紧锁。
　　然而，这攻击还不算完，珊瑚炸散，碎片四溅，像是碎片手雷的工作原理，炸开的碎片反而是杀伤力最恐怖的。
　　一道坚硬的珊瑚渣子不偏不倚的插入到了再不斩的腹部，很深的样子。
　　“水铁炮之术！”
　　鬼灯满月双手伸出，食指伸出，其他手指回收做手枪状，对准了矢仓。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　气压爆开的声音不断响起，鬼灯满月伸出的食指水化，并从这水化的食指中不断流出水弹，骤射向矢仓。
　　矢仓深吸一口气，强大的查克拉威压升起，然后，他的查克拉在周身如实质化般凝聚升腾并转变为红色，棍棒被丢到一旁，而矢仓也彻底变了形态，手脚同时触地。
　　他的身后也伸出一条尾巴，面部变得像是一头野兽的菱角。
　　是半尾兽化。
　　果然，如同我的猜测一样……
　　束心中更加确定自己的猜测。
　　半尾兽化不难进入，束自己现在也能掌控，毕竟半尾兽化的原理只是尾兽查克拉的逸散，主要是看尾数的多少，能看出半尾兽化的程度。
　　矢仓面对这种开始便被重创的绝境，有他留手的资本吗？没有，早点变成三尾用全力让斩首小队先减员才是正确的选项，以他的战斗经验，怎么可能想不到这个？
　　对于完美人柱力来说，尾兽化也不会多危险， 还能用强大的尾兽玉，而不是现在反抗了一番后，也不过是用了半尾兽化。
　　那就说明……他做到的极限就到如此，矢仓，做不到全面尾兽化。
　　三尾辨认出了矢仓不是“矢仓。”，所以失去与尾兽沟通能力的“矢仓”，也便不再是完美人柱力。
　　现在的他，只不过是能用一些便利，抽取尾兽查克拉使用而已，和之前的战力完全比不了。
　　但是……第一次失败的斩首行动，矢仓还能用三尾的力量，而矢仓被控制肯定不是一朝一夕的事，三尾这家伙发现的真有够慢的……不过三尾看起来就是一副憨憨的模样，实力在尾兽中也不算强，被“矢仓”忽悠一阵接着为他效力也不是不可能。
　　但现在，再蠢的尾兽，也不可能察觉不出不对了。
　　水弹被半尾兽化的矢仓周身的狂暴红色查克拉直接溶解掉，现在，威力弱一点的忍术，是直接会被他强大的查克拉气焰无视的。
　　但是，这个形态，自然也有它的代价。
　　便是不能释放忍术。
　　尾兽查克拉会干扰人柱力的查克拉流动，人柱力便只能依靠半尾兽化带来的基本能力和身体素质战斗，而不能结印出忍术。
　　“水遁 水阵柱！”
　　照美冥挥手，矢仓的下方，水流围绕着他升腾而起，遮盖住了他的视野。
　　“离远点！”
　　照美冥提醒道。
　　“雷遁 雷叉！”
　　黑锄雷牙忍刀交叉，雷电分叉，与水阵柱交融到一起，为这水流障壁通上了电。
　　而束没有动作，她面上的纹路褪去，眼影也消失。
　　正好……
　　她指了指自己，做出口型，退到一旁。
　　有时间限制的吗……
　　照美冥皱了皱眉头，手上的印从头到尾都没停下来过。
　　“咳……”
　　再不斩吐出一点鲜血，拔出自己体内的珊瑚碎片。
　　半尾兽化的矢仓，好像随着形态的变动也丧失了些理智，此时直接不顾通电的水阵柱，直接强行冲往了外面。
　　“吼！！！”
　　强大的尾兽查克拉，也庇护不住这融合忍术带来的伤害，尾兽外衣之下，矢仓的另外半边身子，也被电的有些焦黑。
　　矢仓的速度得益于半尾兽化，也提升了不少，两步便追上了再不斩的步伐。
　　挥爪。
　　“碰！”
　　再不斩举起斩首大刀，矢仓的尾兽爪子碰撞到大刀上，发出一声响声。
　　但是，无论再不斩的力量有多么强大，也不可能比得过这个形态下的矢仓。
　　再不斩被击飞出去。
　　而卡卡西，则甩出苦无到矢仓身边，飞雷神之术瞬移到矢仓旁，迅速的给了他一刀，便再用飞雷神之术逃离出去。
　　这样，别人也看不出来卡卡西是在划水，只是以为他在骚扰矢仓的行动。
　　但是确定了目标的矢仓，就认准了这一个目标，无视掉卡卡西的干扰。
　　再不斩倒飞出去，刚想起身，却发现手上的重量不太对。
　　自己的斩首大刀上，竟然结满了珊瑚，重量加了不少，此刻受伤的再不斩，挥动竟然有些费力气。
　　没等再不斩确定弃刀逃跑，这斩首大刀上的珊瑚，轰的一下炸开。
　　“吼！”
　　矢仓知道自己的准备成了，眼中红芒一闪，冲了过去。
　　“水阵壁！”
　　照美冥焦急的结印。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“大人！”
　　“大人！”
　　下面的声音，齐刷刷的应道。
　　“嗯。”
　　希的叔叔，站在他们的面前。
　　冰遁家族，人人皆是忍者，除开雇佣的一些侍者还有女仆，此刻全部聚集在了这里。
　　他们，全都是来自于雾隐村的各个部门，做过不少任务的，拥有血继限界的忍者中的精英。
　　“希的话，我再重复一遍，他集结了人手对水影刺杀，成则颠覆政权，输了，无论我们有没有帮希动手，水影也肯定不会放过我们，一定是屠族的下场。”
　　“所以，我们现在只有一条路可以走。”
　　希的叔叔吸口气道。
　　“替他们争取时间，把可能增援抵挡在外面。”
　　“围住这里，所有人都不得进入！”
　　“是！”
　　矢仓的做法，平时就有很多反对的声音，不止冰遁家族，雾隐村的人都是积怨已久，有机会的话，恐怕没有任何一方会倒向矢仓。
　　除了水影直属的暗部，还有……那个疯子家族……
　　……………………………………………………………………………………
　　“老大，我好像听到水影大人的嘶吼了！”
　　“……快点赶过去！”
　　鸣神山下，一群**着上身的大汉，笑容狰狞的赶往山上。


第267章 64.斩首行动（四）
　　“噗……”
　　再不斩被这珊瑚突如其然的爆炸破坏了平衡，而原本闪躲的动作也因此慢了一步。
　　“吼！”
　　矢仓前端查克拉尾兽化的爪子前伸，击穿了照美冥的水障壁，直取再不斩的咽喉。
　　你用斩首大刀先枭首我，那么我就奉还回来。
　　但接二连三的阻拦，还是妨碍了些矢仓的动作，矢仓查克拉化的爪子，只有中指的指甲 ，戳入了再不斩的胸膛之中。
　　“……”
　　再不斩自知这是生死关头，抛弃掉斩首大刀，身形后退，矢仓的查克拉爪子从他胸膛之中拔出。
　　伤口极深，如果让两个人分别在再不斩的前后面互相望去的话，从这个伤口之中，可以透过模糊的血肉依稀看到对方。
　　万幸的就是，这戳击伤害的部位是再不斩的胸膛正中间，不偏不倚，没有伤到重要的人体器官。
　　束早在一边藏起来，一副需要时间进入状态的模样，光明正大的摸鱼。
　　矢仓已经是必死无疑的了，区别就是，他能在死前带走谁。
　　现在摸鱼，能减低自己的风险，还能增大别人，尤其是被盯上的再不斩的风险，何乐而不为呢。
　　一直妨碍我……一直妨碍我……
　　矢仓的状态逐渐陷入狂暴之中，理智离他越来越远。
　　“吼！”
　　矢仓身后唯一的尾巴卷起地上的斩首大刀，一甩向逃窜中的再不斩投掷过去。
　　“矢仓！你的对手是我！”
　　竹取真白大喝一声，掌心之中骨刺突出，正好的插入了飞速旋转的斩首大刀的上端圆形空缺之中，斩首大刀旋转的势头一停，落在地上。
　　“嘭！”
　　它本身的重量就足够了，更何况是刀尖朝下，斩首大刀直接有一半没入地下。
　　竹取真白举起架势，全身的骨头破体而出，鲜血流淌，眼神紧紧盯着矢仓。
　　啧……碍事啊……这样子再不斩不就跑了吗。
　　这家伙，起码在束家中呆过一段时间，就束的了解来说，不太想让她死在这里。
　　再不斩顿了下，捂住受伤的胸口后退。
　　“再不斩，去找束疗伤！”
　　照美冥指向一边的柱子道。
　　斩首小队中，只有束懂得医疗忍术。
　　“……不用，这点伤我撑得住。”
　　再不斩吐出一口血沫道。
　　他有自己的骄傲，让他现在倒头找束疗伤，是绝对做不到的。
　　“啧！”
　　照美冥咬牙，但又无可奈何。
　　她了解再不斩的脾性。
　　那就只能快点解决了，再不斩的伤确实一时半会不会有生命危险，但终究不能拖下去。
　　“唐松之舞！”
　　竹取真白全身破开的骨头锋芒更胜一筹，变得如白玉一般。
　　不等矢仓如何，竹取真白便直接迎了上去。
　　“吼！”
　　矢仓身边的查克拉减弱了些，但取而代之的，是一层珊瑚护甲。
　　他用大量尾兽查克拉，制造了这东西。
　　接下来的，就是绝对的肉体间的碰撞。
　　“哼！”
　　竹取真白先下一筹，肘部骨刺直接穿透了珊瑚护甲，插入矢仓的左肩中。
　　这不是珊瑚护甲毫无用处，而是竹取真白拿上了真本事，如果不是这层东西，矢仓恐怕直接会被扎个对穿。
　　矢仓吃痛的叫喊一声，也不甘示弱的挥击，竹取真白的左半身骨刺被打的断裂，人也飞了出去，但矢仓自己也不好受，毕竟尸骨脉算是一切体术的克星，矢仓挥击用的手背被骨刺扎上好几处。
　　从竹取真白手臂那不规则的形态来看，这一下至少造成了粉碎性骨折。
　　“再来!”
　　竹取真白摇晃了一下又站起身来，脸上看不出一点刚刚受了那么重攻击的恐惧，而是燃烧起来的战斗意志。
　　他的手臂，也恢复成正常人的形态，骨刺重新长出。
　　尸骨脉的拥有者，最不怕的，就是骨折这种伤势了。
　　“……”
　　矢仓伏下身子，口中查克拉的波动强盛，鲜红如血的液体在他口中凝聚。
　　放不出来尾兽玉，所以就用三尾查克拉自带的控水属性凝聚成查克拉炮了吗……
　　竹取真白一眼就看出了矢仓口中这东西的构成。
　　显然，矢仓认识到了即使是现在半尾兽化的自己，跟竹取真白打近身战也占不到便宜，准备用点别的手段。
　　“别硬接。”
　　照美冥翻上房顶，保持自己位置的安全，然后微微张口，右手放在嘴边，抽出。
　　一条水鞭，被照美冥从自己的口中抽出。
　　从这水鞭沸腾的冒着白烟的状态来看，肯定没那么简单，是照美冥加入了自己遁术的性质和形态变化的。
　　黑锄雷牙也用忍刀只是猥琐的远程攻击。
　　而鬼灯满月，则是和刚才一样，用鲛肌骚扰矢仓，矢仓还不得不防。
　　不是完美人柱力的他，查克拉是不能随意挥霍的。
　　而鬼灯满月还有水化术，矢仓现在又放不出雷遁来，如果就难杀来排名的话，仙人模式的束，卡卡西，还有鬼灯满月三人不相上下。
　　矢仓以这三人为目标的话，几乎不可能换掉哪怕任何一个。
　　那么目标，就只能放在竹取真白，照美冥，黑锄雷牙，还有再不斩上了。
　　竹取真白的恢复能力也难搞，照美冥和黑锄雷牙一直是远程攻击，地理位置也不好击中他们……
　　想来想去，目标，还是放在再不斩上最合适。
　　这个攻高防低的刺客，是矢仓最有可能换掉的人。
　　矢仓口中血水凝聚，眼神紧盯着竹取真白。
　　还是要对付我嘛……
　　竹取真白抬起手臂，骨刺转化为骨盾在她的面前立起，同时，竹取真白也左摇右摆的不断变化位置，不让矢仓轻松瞄准。
　　“吼！”
　　竹取真白口中方向忽然调转，瞄上了房顶上的照美冥还有黑锄雷牙，血色的高压查克拉水炮，飞射出去。
　　转移了目标吗。
　　照美冥和黑锄雷牙向后翻越，血色水炮击落了房顶，大片的建筑倒塌下来。
　　“说了，你的对手，是我！”
　　竹取真白手中骨盾化为骨枪，前进戳刺出去。
　　谁知，矢仓根本不闪不避，任由骨枪戳破查克拉外衣和珊瑚层，戳中自己的肉身。
　　“嘿！”
　　鬼灯满月从一滩水中跃起，鲛肌又划过矢仓的肉体，带走大片查克拉。
　　鲛肌的体型变大，却又立马变小。
　　就好像，鲛肌像是个挑食的孩子，被父母命令吃掉蔬菜，假装吃下结果却是转头吐出来一样。
　　矢仓的血色水炮，终于朝向了他一开始就想好的，真正的目标。
　　正在拔起，地上的斩首大刀的再不斩。
　　“危险！”


第268章 65.斩首行动（五）
　　“危险！”
　　照美冥甩动水鞭，缠绕住倒塌的房梁，右手用力一拽，原本后退的身形便跟了过去。
　　血色水炮，则在再不斩的眼中，逐渐放大。
　　他用尽全身力气，把斩首大刀横了过来。
　　血色的水炮激射在横过来的斩首大刀的刀面上，随着查克拉的爆炸，斩首大刀发出一声钢铁的脆响。
　　“铮！”
　　水炮开始的前进被钢铁阻拦，四散变成了水幕，一时遮蔽了视野，但随着斩首大刀的断裂，水流也成功前进。
　　水花四溅，一时包裹了其中再不斩的情况，随着矢仓口中的查克拉停歇，其中真实的景象终于显现。
　　再不斩瘫倒在地上，进气少出气多的呼吸着，他的左胸处，斩首大刀的前半段刀锋插入进去，没入极深，血淌满了胸口，左肩处整个肩膀几乎都要消失，骨肉清晰可见。
　　肺部受到了严重伤害，已经喘不上气来了，加上流血和之前的伤口，我尽力救治也不一定能救回来。
　　束看了一眼就立刻做出了判断。
　　“束！”
　　照美冥大喊道。
　　这种伤势，救不回来也赖不到我哦。
　　束明白照美冥的意思，从躲藏的地方中窜出去，直奔香再不斩的方向。
　　而刚刚用了不少查克拉发动攻击的矢仓，现在有些疲惫，但脑子中仅存的理智在分析之前所看到的情报。
　　这个红头发的，是医疗忍者。
　　不能让她救活！
　　“混账东西！”
　　竹取真白的双手长满了骨刺，跳跃上空中，狠狠的向下穿刺，骨头扎进了矢仓的后背，竹取真白整个人也就挂在了矢仓的后背上。
　　鬼灯满月也化作了水流，缠绕住矢仓的一只尾兽查克拉手臂，阻拦他的动作。
　　可是一切的一切都无法阻止矢仓决死的心，他无视掉背上挂着的竹取真白，和那差点插入气管中的骨刺，无视掉绕上身子的鬼灯满月和无法动弹的一只手臂，用仅剩的那一只还可以活动的手臂，挥舞向露出身影的束。
　　刚刚隐匿在暗处的束，静心收集自然能量，不过这中间的时间，并不足够束再次凝聚出仙人模式。
　　所以现在的束，是正常的状态。
　　但是百豪之术还是可以瞬间用出的，不过百豪之术只是用来释放阴封印所储存的查克拉和提升身体素质的，恢复伤势是另外的术，消耗寿命的创造再生之术和消耗自然能量的无损祛灭之术。
　　正好。
　　束装作没发现的样子，没来得及跑开矢仓的攻击，尾兽查克拉爪子横着挥到了束的身上，把束击飞出了几米远，撞击到另一半还未倒塌的房子的柱子上。
　　“咳！”
　　束背靠着柱子，刚才飞出去砸得柱子上都满是裂纹。
　　她嘴角溢出一丝鲜血，手举了两下却没抬起来。
　　“束！”
　　卡卡西焦急的瞬移到束面前，与脸上紧缩的眉头不同的是他低声的话语。
　　“装的?”
　　“嗯，不用担心。”
　　束简短的回答道。
　　两人对话的时候，嘴唇都没有动弹，旁人根本不明了两人有过对话。
　　现在束一副自顾不暇的样子，当然也无法去救治再不斩了。
　　矢仓低吼一声，又追赶了过来。
　　卡卡西抱起地上的束，往房子内部还未倒塌的部分跑去。
　　毕竟之前说了自己的飞雷神之术不能带人的，不知道这个情报以后可不可能会发生作用，所以现在没有危机的情况下，不用飞雷神之术带束逃跑就好。
　　照美冥知道，让束放弃自己的安危去救再不斩是不可能的，她的朱唇咬破，流出鲜血。
　　所以现在再不斩有可能的活法，就是赶快杀掉矢仓，让束放心的能去用医疗忍术救下再不斩。
　　“了结他！”
　　照美冥不再一直躲在安全的位置，而是冒了些风险的赶到了临近矢仓的地方，手中水鞭甩出。
　　“啪！啪啪！”
　　由于竹取真白还有鬼灯满月两人的纠缠，所以矢仓对照美冥的攻击做不出什么反应，只能哀嚎几声。
　　水鞭抽到矢仓的身上，把一块尾兽外衣加上珊瑚层给打掉，沸腾的高温还有水鞭上的酸性物质，腐蚀着里面矢仓的肉体。
　　透过那已经千疮百孔的外壳，可以看到里面伤痕累累的身体，矢仓的行动愈发迟缓，行动也越来越慢，口中的喘息声越来越重，周身的查克拉更加衰弱。
　　已经是强弩之末的状态了。
　　“咱俩合理摸鱼一会，省得如果那家伙有什么自爆的招数还伤害到你。”
　　束小声说道，伏在卡卡西的怀里，一副刚刚那一下还没缓过来的样子，眼镜半眯着，用余光瞅着远方的战斗。
　　束没有表现出要救再不斩的行动，矢仓的目标又从她身上转移。
　　“好。”
　　卡卡西小声道，然后声音立马拔高。
　　“束！你没事吧？”
　　那边也不容乐观……
　　照美冥的水鞭挥舞的更加猛烈。
　　我……要死了吗……
　　再不斩的脑子里已经想不了那么多了，但呼吸中，胸口如破损风箱一样的声音，还有那缺氧的感觉，让他不用看就知道，左肺已经几乎不工作了。
　　还有肩膀上的伤势……
　　如此的重伤，疼痛感反而变得轻微了，是回光返照吗?
　　再不斩不知道，他也不想知道。
　　我的野心还没实现，雾隐村还没改变……就倒在这里了?
　　或许民间的说法是对的，在生机迅速流逝的时候，再不斩眼中的世界都变慢了。
　　脑子里，在自动的回味他的一生。
　　小时候……因为血雾之里，必须变得残暴，屠戮掉所有的同龄人……
　　暗部里，为了任务，我可以牺牲掉所有的人命，哪怕是共事了多年的人。
　　背叛，时常发生，所有的一切，看来都像是虚假的。
　　我……到底是什么?
　　我厌恶杀戮，却早已习惯杀戮，为了雾隐村改变的野心，反而牺牲了无数人。
　　…………
　　随它去吧，我，已经不用想这些了。
　　再不斩的眼睛缓缓合上，他眼中的一切，都变得失去神采，变得空白。
　　“不！再不斩，别睡着！”
　　照美冥眼瞳骤然放大道。
　　“再不斩?！”
　　竹取真白在矢仓的背上，一边疯狂的用骨刺插入矢仓的身体一边喊道。
　　可惜无论喊得多么大声，再不斩都不会再有反应了。
　　一代鬼人，陨落于此。

第269章 66.矢仓身死
　　再不斩再没有回应，身体失去了全部力气，手指还在死亡前痉挛了几下。
　　“咯吱吱……”
　　照美冥的一口牙都要咬碎了。
　　矢仓看再不斩当场到底不起，一直强撑下来的劲力散了几分，查克拉外衣和珊瑚层，几乎已经损失了不见了。
　　“去死！”
　　竹取真白的手中的骨刺穿透了矢仓失去查克拉和珊瑚层保护的咽喉。
　　“噗呲！”
　　没有任何阻碍的，干脆利落，矢仓的身子一顿，骨刺由后脖颈捅入，自前面涌出，鲜血散落，矢仓周身的查克拉一顿，然后飞速的消散，没了主人的维持，珊瑚层也迅速脱落。
　　矢仓，终于恢复到了之前的那个孩子一样的外形，眼神涣散，眼皮慢慢合上。
　　“终于……谢……”
　　但矢仓脸上的，不是其他东西，而是释然。
　　四代目水银，三尾的完美人柱力，枸橘矢仓，死亡！
　　照美冥等直面矢仓的人，看到他脸上的表情，心中一颤。
　　这……这才是之前和她们共事的矢仓，会露出的表情啊！
　　即使声带被摧毁，矢仓还是用失真的嘶哑声音，吐出了最后的话语。
　　不是仇恨，也不是复仇，而是解脱。
　　后面的话语，似乎是想要说出“谢谢”，但是吐露到一半，身体剩下的生机已经不允许他完成这个词语了。
　　真是可怜啊……
　　在旁摸鱼的束，看到了全貌。
　　原著中被带土控制玩弄，现在，又被邪神控制玩弄……这个水影，这个完美人柱力，明明实力已经在忍界处于巅峰级别，却还是连自己都保护不了。
　　……讽刺……
　　唇亡齿寒，联络到自己以后可能的处境，束的心也紧了几分。
　　“矢仓……”
　　竹取真白清晰的听到了矢仓最后的话语，失声道。
　　虽然没有任何直接有力的证据，但是竹取真白可以无比确信，至少在矢仓死前的那瞬间，他是作为“自己”死去的。
　　但刚刚，自己还因为再不斩身死的仇恨，充满恨意的让矢仓去死。
　　这算什么啊……因为同伴杀了同伴，所以我要解决掉我的同伴吗……
　　竹取真白一时呆呆的看着自己膝下的尸体。
　　没有政变成功的喜悦，众人面容复杂，一时说不出来什么。
　　没办法……雾隐村和矢仓间，必须抉择出来一个。
　　若是矢仓的话……也会笑一下，然后放弃自己，选择雾隐村的吧……
　　“……其他的事以后再说再想。”
　　鬼灯满月率先打破了沉默的僵局，开口道。
　　“三尾在矢仓的体内，没有人接管的话，矢仓死后，不消几刻，就会从矢仓体内跑出来，我去带着他的尸体，到那个自先代以来，一直用来储存三尾的海洋吧。”
　　三尾性情安稳，喜水，雾隐村周围有很大的地方供没有人柱力时在外的它待下去，有住的地，三尾也懒得闹腾。
　　照美冥强迫自己把视线从再不斩和矢仓的尸体中移开。
　　再不斩身亡……说实话已经算是这次行动预料中的小级别损失了。
　　本来，若是原本全盛时期的完美人柱力矢仓，在场的几人不知道要付出多少的代价，全灭？……才能干掉……不，可能是打不过的。
　　毕竟上次的两年前的行动，还是历历在目。
　　现在，失去了尾兽帮助的矢仓，才被几人顺利的斩首。
　　已经是预料之外的好情况了。
　　另外，没心思想别的，还有很多事情没有完成呢……矢仓残余的势力，政变后对民心的安抚，对政治的交代，对大名的说辞，接下来的改革……
　　等等一大堆要处理的事，一个村子的影的死亡，绝对会带来整个忍界的变化。
　　几人要做的最难的事——杀掉水影成功了，但是接下来的各方面来的凶险，绝对不会比这次斩首行动要少。
　　“你说得对……快点移走吧，不能让三尾在村子中出现。”
　　竹取真白叹了口气，从矢仓的尸体上让出来。
　　鬼灯满月化作水流，包裹住矢仓的身子，迅速的溜走。
　　三尾要是在村子里失控，那真是不可想象的灾难了，即使他性格再老实，他也是个尾兽。
　　“束，你还好吗？”
　　照美冥转头向束的方向。
　　毕竟是木叶的人，要是出了什么问题，还是要交代的。
　　“没什么大事。”
　　束手上绽放出绿色光芒，像是在用医疗忍术给自己疗伤的样子。
　　“那就好……先简单给我们处理一下吧。”
　　照美冥松了口气。
　　“我去处理下再不斩前辈的尸首。”
　　希走向一边。
　　看来我的行动很成功，没有怀疑我。
　　束站了起来，几人全部向她靠过去。
　　要是自己全力出手，当然是能保住再不斩的，自己不全力出手，卡卡西的飞雷神之术，救下再不斩也很轻松。
　　但是……不稳定的因素，还是铲除掉好。
　　他俩是木叶的忍者，不是雾隐的。
　　这一番战斗之后，多少都负了些伤势，束手上的光芒没停下来，一一为几人治疗。
　　“咳咳……咳咳咳！！！”
　　竹取真白，突然低下头，腰部蜷缩在一起，剧烈的咳嗽起来，面上的表情十分痛苦。
　　“真白……你……”
　　照美冥话说到一半，停了下来，指了指束。
　　“没用的，已经治不好了，或者说，我生来，这忍界就不可能会有人能治好我。”
　　竹取真白摊开刚才捂住自己嘴巴的左手，其中，大片大片的鲜血流淌下来，其中，好像看能看到些肉块——内脏残片。
　　“……我对自己的医术还是很有信心的……”
　　束说道。
　　“……这，不是医术的问题……不用了，我有所预感，我的宿命，也到了。”
　　真白甩掉手上的鲜血，头朝向的这栋接客的建筑的外面，也就是山下。
　　“杀！”
　　“全部杀光，一个不留！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　猖狂的笑声，残忍的话语，还有一些人的惨叫，带着些许模糊的传入几人的耳朵中。
　　“真白！”
　　照美冥声音有些哽咽道。
　　“两年前，我就能遇见今天的结局了。”
　　竹取真白脸上扯出笑容，但苍白的脸色，却像是在诉说着什么。
　　“这是我的责任，也是我必要做的事。”
　　竹取真白的身上，又有无数的骨刺爆出体内。
　　“唯独这件事，你们不用劝阻我……你们呆在这里歇息会吧，我会把山下的事处理好的。”
　　“咳咳……”
　　竹取真白话刚说完，就想咳嗽，两声之后，便强行抑制住了这种欲望。
　　但嘴角的鲜血，忠实的诉说着她现在的状态。


第270章 67.宿命
　　“喂！都给我顶住，里面不一定还有没有成功呢，绝对不能让他们进去！”
　　希的叔叔不复刚才的冷静，额头滴满了汗珠，带着慌张的喊道。
　　“哈哈哈哈！”
　　一个大汉仰头狂笑道，然后表情忽然冷却下来，充满杀意的眼神盯着希的叔叔。
　　“你挡得住吗？”
　　从半山腰开始，冰遁家族的忍者们，就集结成部队准备迎击，但是，来者不善，即使众人且战且退，以拖时间为主要目的，但现在也到了山头上，同时己方也是损失惨重。
　　对面当然也不可能是没有伤亡，但是，无论死了多少人，对面……的气势永远不会低落，反而逐渐高涨。
　　而反观己方部队，士气些许低迷。
　　啧……
　　希的叔叔咬牙道。
　　不愧是竹取一族，死人只会更激发他们战斗的欲望而已。
　　“冰遁 燕吹雪！”
　　“冰遁 冰柱！”
　　山上的战斗没有一刻停歇，对面的每个人，都是咧嘴大笑的壮汉，身上满身雪白的骨刺，眼瞳异常的猩红。
　　“啊！”
　　“可恶！”
　　硬度太低的冰块会被骨刺直接戳穿，根本接触不到对方的肉体，而硬度高的话，对方也不可能是傻子，至少在战斗家族的战斗智商这方面，是没的说的，几下就能把冰切碎。
　　而被这些凶残的人接近的唯一下场，就是被骨头戳穿。
　　竹取野原舔了下掌心中戳出的骨刺上沾到的血液，这熟悉的腥味每分每秒无不在刺激着他的神经，眼中的红芒快要遏制不住。
　　“杀！！！”
　　歇斯底里的嘶吼理所应当似的从他的喉咙中冒出，而下面的竹取一族人们，纷纷给与回应。
　　“杀！”
　　“杀！！”
　　“杀…………！！！”
　　冰遁的部队方面，气势一时间顿了下来，他们面面相觑，手中握着武器，不禁退后了两步。
　　是，水影刺杀失败，他们一个逃不了。
　　但那也是刺杀失败的后话了，而现在，呆在这里几乎是百分百送命啊。
　　“杀个屁。”
　　属于女子的清冷声音响起，一下子吸引了众人的注意力。
　　白色头发的女子，一步一步的从山头后走来，眼神无视了在场的冰遁部队，直直盯着下面的竹取一族。
　　这是……之前竹取一族的族长，两年前逃走了，刚刚刺杀水影时也看到了她。
　　希的叔叔零点几秒便反应过来。
　　“水影……”
　　“死了。”
　　没等希的叔叔问完，竹取真白便抢先回答道。
　　“呼……”
　　希的叔叔舒了一口气。
　　“你们都退开吧，我来对付他们。”
　　女子接着往前，而面前的竹取一族，真就暂时停下了攻击，看着这个人。
　　“族长大人……水影，死了？”
　　在看到这个女人出现，还有水影死亡的消息后，短短几秒，竹取野原的脸上就发生了一连串的变化。
　　变得……极度扭曲， 看不出哭或笑，五官扭曲在一起，从嘴角挤出了几声笑容。
　　“啊，对啊，我亲手干掉的。”
　　竹取真白脸上轻松的笑道 。
　　“看到身上的血了吗，那些都是矢仓的。”
　　“族长大人啊……你为什么，要抛弃我们之后，又要来阻止我们追随其他人呢？”
　　竹取野原似乎处于极度愤怒的状态，身体才剧烈的颤抖。
　　“抛弃？应该说是那家伙许下了什么东西，能让你们不听我的话。”
　　竹取真白冷笑道。
　　“释放我们的本性而已，族长大人，血肉，死人，残肢，战斗，死亡。”
　　竹取野原露出了向往的神色。
　　“这些，才是我们一族所追寻的东西啊。”
　　“没救了……”
　　竹取真白摇头叹气道。
　　“这样，无非只是会加速竹取一族的灭亡而已……算了，矢仓估计对你们也做了些手脚，跟你们解释没有意义，老规矩，手底下见真章吧。”
　　战斗一族，自然所有的问题，由战斗来决定。
　　“族长大人，您一人，单挑我们全部吗？”
　　竹取野原的脸色恢复之前的凶狠残暴，说道。
　　“当然啊……作为族长，家族的错误，就由我来纠正吧。”
　　竹取真白低头，似乎有那一瞬间是在叹息，随后眼中出现的，是无比的决意。
　　开玩笑的吧……这一族至少还有五十之数，竟然要一个人面对？
　　希的叔叔瞪大了眼睛。
　　自己的冰遁部队，可都节节败退。
　　诚然，因为只有竹取一族这一把利刃好使，矢仓肆无忌惮的使用情况，再加上出生的人少喝血雾之里政策，竹取一族的战斗人口减少了很多，刚才自己的部队也杀了些，但，这些疯子也不应该是一个人能应对的吧？
　　“…………”
　　没有言语的回应，竹取一族所给出的，就是一瞬间停下来其他的事情，用充满杀意的眼神，盯着这个在他们眼中抛弃了他们的族长。
　　…………………………………………………………………………………………
　　糟……没有检查矢仓的尸体。
　　束一拍脑子。
　　太着急了，鬼灯满月一下子就带走他的尸体了。
　　要是真被邪神做了手脚，那么脸上肯定是也有那血肉面具的……那是最直接的证据。
　　不过应该没什么事，只要等鬼灯满月回来就好，水影的尸体，再怎么也要安葬在雾隐，尾兽的逃离又不会破坏人柱力的尸身。
　　“好了。”
　　束松手，处理完了最后一人的伤势。
　　“好……去跟着竹取真白吧。”
　　照美冥动了动身上的绷带道。
　　“话说……她到底是怎么回事……”
　　束犹豫了下开口道。
　　“……她有跟你说过竹取一族的事情吗。”
　　照美冥说道。
　　“边走边说。”
　　“有说过，她身为族长，是竹取一族的特殊之人。”
　　束记得之前的事情，开口道。
　　“这个也告诉你了吗……”
　　照美冥一怔。
　　“特殊之人，除了冷静的头脑以外，他们的尸骨脉也是能最大程度的利用，血继限界强大无比，但代价就是……寿命。”
　　“强大的尸骨脉，过度的使用，都会导致一种疾病，在不使用尸骨脉时，他们自身的骨头会越来越脆弱，可是所有血继限界，都需要查克拉，但忍者不可能有无限的查克拉，无时无刻的使用尸骨脉。如此久而久之，骨头不足以能够保护他们的肉身……”
　　“甚至在不用尸骨脉的时候，骨头脆弱到一碰就碎。”
　　照美冥叹气道。
　　“这……就是竹取真白无可逃避的宿命，开发到极点的尸骨脉，会同时给自己带来极大的反噬，而残忍的是，这是出生就决定的，除非……她一辈子都不用尸骨脉，这显然是不可能的。”


第271章 68.一族间的厮杀
　　这就是竹取一族的真相吗……
　　听了照美冥的讲述，束一时不知道说些什么。
　　原著中的君麻吕，也应该是竹取的“特殊之人”吧，他英年早逝的原因，也应该与照美冥所讲述的和竹取真白的原因相同。
　　“还是要跟上她……。”
　　照美冥招呼道。
　　………………………………………………
　　“十指穿弹！”
　　山上，成群结队的竹取一族的人们，全部伸出了手指，对准了竹取真白的位置。
　　“砰砰砰砰……！”
　　他们手指上弹出的骨头，像是白色象牙子弹，不断的弹射出去，一下子的声势，就像是山上有了一小队的拿着加特林的军团似得。
　　竹取真白蹲下，双手虚触地面，她的面前升起一道骨墙。
　　“铛！铛铛铛……”
　　骨头子弹一开始碰到骨墙，全部被弹飞出去，成了流弹四射，冰遁家族的人怕误伤了自己，早就藏在建筑物旁，以防受到意外伤害。
　　扛过了第一波，骨墙上也满是凹痕，接下来的骨弹多数都嵌入进了骨墙里，而骨墙的表面也裂缝遍布。
　　“没意思。”
　　竹取野原停下了攻击，嘟囔道。
　　“我们一族之间的战斗，还是应该由近身战来解决才对。”
　　很显然，周围的竹取一族之人也是这个想法，全部停下来了远程的射击。
　　“……”
　　骨墙裂开，碎成一地骨渣，竹取真白从中走出，嘴角扯开，脸上满是笑容。
　　“当然，躲在外面像个缩头乌龟一样有什么意思，来吧！”
　　竹取一族之人，骨刺全部在体表浮现，骨刃在手中凝聚，兴奋的吼叫着冲向竹取真白。
　　“哈！”
　　还是这种近身战，能燃起热血啊！
　　竹取真白大笑一声，手放到了后脖颈之处，碰到了那脊椎骨的上部，然后，从那里，完整的抽出来一条骨刃。
　　“去死！”
　　一位竹取一族的人，跳到了半空，掌心冒出的骨刺对准了竹取真白的眉心，往下狠狠刺去。
　　“空中怎么躲避？忘了吗？”
　　竹取真白手中骨刃一挥，那半空中的竹取一族之人便头身分家。
　　之前的远程交火还不算明显，但现在都处于一个很近的距离，可以清晰的看出，竹取真白身上长处的骨头，和其他的竹取一族之人，是不一样的。
　　竹取真白无论如何使用尸骨脉，她身上的骨头永远都是以白玉色出现，硬度也非凡，不见一点瑕疵。
　　但其他竹取一族之人，所使用的尸骨脉，身上长出的骨头，白之中掺杂着暗沉的颜色，满是瑕疵，外观看便于竹取真白有很大差别。
　　“野原，你就是这么教导他们的吗？”
　　竹取真白手中软散的骨刃忽然为之一凝，变得硬直无比，一剑捅穿了一个竹取族人的胸膛。
　　“见笑了，他们不少都是刚加进来的，还未经历过严苛的训练呢。”
　　野原回答道。
　　统率一族的族长出走，那么肯定也要选出一个新的即使不称为族长，也暂时能是代理人的家伙，自然，竹取野原便是矢仓统治下，竹取一族暂时的一把手。
　　两人的对话，就像是唠家常一样，但出手之间确实无比凶狠，踏错一步便是万劫不复。
　　竹取野原的手中握着两柄骨制短刀，上下挥舞，逼得竹取真白连连后退，因为有他人助阵，竹取真白也不好直接以伤换伤干掉竹取野原。
　　“我还想着下一代人找不到的话，就让你上任呢……看来你的本事不太行。”
　　竹取真白手中骨刃再次变得软散，贴着一个竹取族人的身躯，竟然绕过去刺中了另一个人的眉心。
　　这骨刃，在竹取真白的手中，似是能从软剑和硬刀的状态随意切换，巧劲和蛮力交替使用，让竹取一族的人防不胜防。
　　“还是没有和您交手的习惯，不过我马上就会适应的，您在地狱会见识到我的本事的。”
　　竹取野原非常有礼貌的说道，如果忽视掉他话的下半段和脸上嗜血的笑容。
　　周围的竹取族人围了上来，竹取真白狠狠踩地。
　　骨刺如雨后春笋一般从地面冒了出来，刺入了数人的脚中，抑制住了他们前进的步伐，竹取真白一刀砍了一个人的半边身子。
　　“唔……”
　　竹取真白闷哼一声。
　　野原的刀子从他的肋下拔出，带走大片鲜血。
　　人数还是太多了，有点自顾不暇。
　　不过这点伤害，以尸骨脉的恢复能力来说视若无物。
　　肋下的伤口瞬息之间便已愈合，竹取真白且战且退，已经带走了四、五个人的生命。
　　毕竟对方的人数占优，要是被包围的话，自愈能力多强也没有用，会瞬间被乱刀分尸。
　　“椿之舞！”
　　竹取真白手中的骨刃延伸成了最大长度，足足有五、六米长，挥舞起来一时无人敢近身，敢靠近一点，就会被肆意舞动的骨刃割裂。
　　众人霎时退后，准备绕到竹取真白的身后解决她，但竹取真白的骨刃忽然变得硬直，成了把巨长的骨刀，横着腰斩掉了两个竹取族人。
　　这动手的一会功夫，竹取真白也被刺穿了腰窝和肩胛骨。
　　“毫无留情啊……真的是一族的人吗……”
　　冰遁一族的人，此时倒是不用承担危险，到了安全的地方，暗中谈论道。
　　“或许，真是因为一族的人，才会如此吧。”
　　温柔中，却又无可避免的带着疲惫的女声说道。
　　希的叔叔猛然回头。
　　是那遮住了半边面孔，碧绿色眼睛的美人——照美冥。
　　对……水影死了，任务完成了，她们也是时候出来了。
　　希也跟在这几人后面。
　　“希，没什么事吧？”
　　希摇头叹气道。
　　“一切都还好……但是，在不斩死掉了……”
　　那个叫鬼人的人吗……倒是闻名雾隐呢……想不到此战身陨，不过刺杀水影，还是没有伤亡就离谱了。
　　但是就死了一位……水影的实力，那可是很惊人的啊……而且鸣神山上怎么没听到三尾的动静。
　　希的叔叔有些疑惑，但是现在不是细揪的时候，还有敌人，他以为这竹取一族是真白来暂时抵挡的，现在才是反攻的时候。
　　“那，现在该我们去帮忙了吧。”
　　希的叔叔直起身子来。
　　周围的冰遁部队也跟着站起，扫清了之前颓废的气势。
　　开玩笑，水影都被眼前这几位干掉了，还有什么不敢上的。


第272章 69.真白死亡
　　“不。”
　　出乎希的叔叔意料的是，照美冥摇了摇头。
　　“不要管，交给她就好了。”
　　“为什么?”
　　希的叔叔下意识的问道。
　　“是你们现在的状态不好吗?合力干掉这些人，应该不会耗费太多体力和查克拉吧。”
　　毕竟眼前的这几位可是合力干掉水影矢仓的人。
　　“不是因为这些……”
　　照美冥眼神中流露出一些无奈。
　　“总之，呆在这里就好……”
　　…………………………………………
　　“喝！”
　　竹取真白用骨盾抗住正面来袭的攻击，一声喝道，骨盾上发生变化，几道骨刺变形穿出，刺穿敌人的胸膛。
　　可是对于拥有尸骨脉的人来说，这种攻击不至于死地，片刻之后变能恢复过来。
　　“上！”
　　无论多么小心翼翼的攻击，再面对这种数量的敌人时，也总会被抓住破绽，挨两下狠的。
　　“噗……”
　　鲜血挥洒而出。
　　两根骨矛给竹取真白的锁骨刺了个对穿，竹取野原的短骨刀横切一下，几乎全要把竹取真白的小拇指割下，只剩一层皮肉挂在上面把左右两者连在一起。
　　竹取真白又付出了背后挨一刀的代价，反手割掉了两个用骨矛的人的喉咙，而小拇指快要掉落的伤害，也迅速恢复好。
　　这么多人确实可以给真白带来不小的伤害，但是只要真白吊着一口气，伤势就可以一直恢复。
　　而真白的出手，几乎是不出手则已，一出手便要带走人命，身为竹取一族的族长，她当然知道尸骨脉的恢复能力。
　　“要上就有拼死的觉悟，别给她只留下点没有用处的伤口！”
　　野原也认识到了这一点，朗声喊道。
　　真白甩手，指骨缩尖，刺穿一个人的眉心，带走他的生命。
　　大脑这个地方，可不是随随便便就能恢复过来的。
　　至此，竹取一族的战力，还有40人左右。
　　“你们平时的战斗都是吃干饭的吗?”
　　野原有些愤怒的道。
　　目前为止，还未给竹取真白带来实质性的伤害。
　　“咳！”
　　竹取真白忽然咳出了一大口鲜血。
　　细细看去，这血液中还夹杂着些肉块。
　　不对……怎么会突然这样，她明明没受到太严重的伤害……
　　野原愣了下。
　　各种恢复伤势的术都是不一样的。
　　比如束的无损祛灭之术，全部的伤势都可以恢复，内脏，肉体，骨头一视同仁，即使是大脑损伤，一点点的话也可以愈合。
　　但尸骨脉差了一截，最擅长的当然是恢复骨折那类的伤势，然后便是肉体，再次是各种器官，大脑则是不可能恢复的。
　　他们之前的攻击，有对真白的内脏造成那么强大的伤害吗?
　　速战速决吧……我仅剩的时间，可能比我想象中还要短些……
　　“啊！”
　　一个竹取族人听了野原的话，身上长满骨刺悍不畏死的冲了过来。
　　竹取真白视若无人，任由他靠近，左腹被穿刺的同时，食指伸出一截骨刺，戳入胸膛中碾碎了他的心脏。
　　另一人伸过手中骨刀，瞄准真白的咽喉，真白不退反进迎了上去，侧身，骨刀在真白的咽喉处略过，切开口子，而这也成为了他最后一个有意识的动作。
　　与此同时一人握住的骨刺扎向真白后脑，真白脑后如同长眼睛一般，转身用手掌抓住骨刺，手握住骨刺尖锐的刃部，硬是凭借握着这里的蛮力，一把把那人拉了回来，一脚踢上去，脚尖同样长出骨刺贯穿了他的咽喉。
　　解决掉三人，描述来拖沓，但真白的动作行云流水，1点5秒间就杀掉了三人。
　　骤变的刚猛战斗风格让众人一时有些不适应，毕竟尸骨脉是可以恢复伤势，但查克拉还是要消耗的，这是忍者无可绕开的一点。
　　这么多人，要是一直用这样消耗巨大的战斗方法，怎么撑得下去。
　　“可恶……”
　　瞬间又损失了几个人手，野原扑了上来。
　　开始吧……决死之时！
　　竹取真白眼中杀意狂涌。
　　“真白！”
　　别过来！
　　照美冥的面前竖起了一根骨刺。
　　“任何人，都不要插手！”
　　竹取真白说完这最后一句话，便再也没有回头，一心陷入到战斗中去。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“哈……哈……”
　　竹取真白半跪在地面上，头颅下垂，大口的喘息着，传出的声音却如同拉风箱一般嘶哑，吸气的时间很长很长，可是呼气的时间，几乎一口便吐完。
　　身上满是鲜血，不仅是身上，大地已经被血色染红，山上的场景宛如血海修罗，残破的尸首遍地。
　　而真白本人，一根骨矛从侧后脑扎入，从前左眼眶窜出，幸运的避开了大脑损伤，背后的骨矛、骨刃、骨枪、骨刀……几乎要把她戳成刺猬，不少的武器从穿过躯干，从另一头冒出。
　　左胳膊已经混在残破的遍地尸中，不见了踪影，大腿也满是血洞，仅剩的右臂还余下一点骨肉链接着。
　　惨烈。
　　整个画面让人不寒而栗。
　　真白的白发，被血液染红，再也看不出她是一个风华正茂的美丽女性，这些伤口不是不能恢复，而是真白的查克拉已经竭尽，早是再用生命支撑，本就之前刺杀的水影，不是全盛状态，同时，她的尸骨脉，也运行到了极限。
　　期间，几人不止一次想要帮忙，可是都被那脚尖前的从地上冒出的骨刺劝退。
　　“结……结束了……”
　　野原的上下身分开，他趴在地上，最后深深看了真白一眼。
　　“族长……”
　　抬起的头下仰，野原的眼神失去了神采。
　　“是啊……结束了……”
　　竹取真白半跪在地上，头颅向天空望去。
　　不知为何，终年被浓雾缠绕的鸣神山，此刻竟然拨雾见日，但到底是没有阳光透下，不过这也好，真白看了这烈阳最后一眼。
　　清澈的东西从她的眼角流出，慢慢滴下，洗清她身上的污秽之物。
　　这场战斗，本来就不会有赢家。
　　无论下手多狠，那都是表象，亲自杀死自己的族人，又怎么可能会有战斗胜利的喜悦。
　　竹取一族，就在我手上断绝吧。
　　“真白……”
　　众人这才赶来，面容复杂的看着眼前的尸山血海。
　　真白把头摆正，朝人群看去。
　　“束……我有话对你说……”


第273章 70.最后的话语
　　真白……对我来说，是个不算生分的人，勉强算得上朋友，但交情也仅限与此。
　　因为她是雾隐村的人，同时也衷心于雾隐村。
　　因为是忍者，就这个差别来讲，除非忍界能进入博人传时的和平，不然两人的关系也就到此为之。
　　束想不出，为什么真白临死前，会是叫她过去，而不是能熟悉的照美冥、雾隐村等人。
　　浓郁的腥味顺着风吹进束的鼻腔，眼前的惨烈场景，却让束泛不起一点恶心。
　　束的眼角挤不出眼泪，她也不想装得哀伤的样子，尸骨脉又怎么了，说到底这只是个雾隐村的忍者，多她一个不多，少她一个不少，雾隐村的战力减少，说不定木叶会更高兴的。
　　忍者的黑暗规则下，虚情假意显得太过恶心。
　　所以束干脆面无表情，两步走到了半跪在地上的竹取真白的身边。
　　“怎么了？”
　　束靠到了真白耳边，真白的声音太过虚弱，若不近一点听不清晰。
　　“你……你……最了解，我的族人们，……有被操纵的迹象吗？”
　　真白的肺部几乎全要咳出来了，束怀疑她的氧气还足够大脑运作吗，毫无疑问，两人的对话需要快点，不然真白很可能说不完最后的遗言，问不完最后的问题。
　　之前离着一点距离，还感知得不太清楚，现在束靠到这么近，用神乐心眼……不，甚至可以不用，都能感觉出来，真白现在油尽灯枯的状态，在她身上，看不到一点查克拉，哪怕是一丝丝。
　　对于忍者来说，这种情况一般会立马咽气才对，可见真白的顽强。
　　“先等等。”
　　束轻声道，然后把手放到了真白的身躯上。
　　“不……用，我活不下来……来了。”
　　真白下意识的拒绝道。
　　“帮你吊上一口气，免得你遗言都说不完，我知道治不好你了。”
　　束说道。
　　竹取真白的状态，哪怕是立马学会了湿骨林的仙术，活下来的几率也不大。
　　别说束，光靠医疗忍术忍界没人治得好她。
　　“……”
　　真白沉默，身体的反应平静了下来。
　　仙人模式……
　　束的脸上立刻出现了脸谱，不过是因为背对众人，他们并不清楚束进入了仙人状态。
　　束搭在真白的手上，翻腾出一只小蛞蝓，吸住了真白的身躯。
　　无损祛灭之术……
　　自然能量经过蛞蝓的吞吐以常人都能接受的方式给真白带来生机，同时运输过来的一点查克拉也终于让这干涸的池塘内有了几滴水。
　　忍者间的查克拉，是不可能像武侠小说中的内力那样互相转移的，但经过蛞蝓的手段，终是让真白能安全的再活个几分钟。
　　做完这一切，束脸上的面纹瞬息消散，蛞蝓也在一小团白雾中消失不见。
　　很清楚的对比，真白的脸上恢复了些许神采。
　　“我的族人们，有被操纵的痕迹吗？”
　　她的话也顺畅起来，用仅剩的一只眼瞳，看着束再问道。
　　束低头，找寻身边一具还算完整的尸首。
　　她的手掌查克拉波动，触碰地上那倒下的竹取族人的面部。
　　果然，这人的面部上的脸皮跳动了几下，像是金蝉脱壳一般，一个形同他面部的血肉面具脱离开来，但不等束抓住，这面具就好像真正化为了血液，落入着遍地的鲜血中。
　　这个样子……是量产的吗，这里的竹取族人应该每个人都有，但按照我的直觉来说，这些人脸上的应该和裂土，矢仓不是一个级别。
　　矢仓的还没检查，但裂土应该是如此，比这些竹取族人的高级得多。
　　所以说，这些面具起到的只是推波助澜的作用，应该不足以完美掌控住人。
　　“你看到了吗。”
　　束侧头。
　　“啊……太好了……”
　　真白的剩下的一只眼睛弯成了月牙。
　　“我的族人，果然不可能毫无理由的要杀死我。”
　　“被控制了……果然就是这样……”
　　真白扫视着地上的残缺尸首。
　　“慎之介，井，大成，和辉，亮司，和也，孝太，敬介，健斗，悠太……野原。”
　　每当真白看向一具尸体，就会说出一个名字。
　　“……”
　　真白的脸上忽然极度扭曲，如同之前看见族长的野原露出的表情一模一样。
　　这是极端的愤怒。
　　“束，我最后拜托你一件事。”
　　真白脸上一松，再次看向束。
　　“说。”
　　“这些人被谁操纵，我也不知道，但这个幕后的人，肯定是你的敌人吧？”
　　“你怎么知道？”
　　束脱口而出。
　　但面对一个将死之人，这个问题似乎也无所谓了。
　　“我在木叶又不是混吃等死……算了我先道个歉，顺便，我没告诉过别人，哪怕是照美冥 ，最后，我恳请你为竹取一族复仇，干掉那个幕后黑手。”
　　真白的眼中有种说不出的东西，但之前感同身受过的束知道，这是燃烧的复仇之火。
　　可是，没有时间给真白了。
　　又复仇，又是复仇，我不想跟这些扯上关系了啊……
　　“不答应的话，也没什么。”
　　真白勉强扯开笑容，然后低下头说，像是不想束看到真白此时的表情。
　　“不，我答应你。”
　　束嘴角上翘，主动伸出了小拇指，和真白勾了勾。
　　“好……好……”
　　真白猛地抬头，脸上涌出了发自内心的笑容。
　　诶……我不是烂好人啊，只是敌人和你的目标一样而已，你不提复仇的事，我想活下去一样得干掉他们啊……
　　“谢谢你……顺便，能再帮我叫照美冥她们过来吗。”
　　真白忽然声音又变得断断续续，气息不稳。
　　糟，我续下去的时间该没了，真白刚才念的名字时间有点久。
　　“快来！”
　　束立刻起身招呼道。
　　“没什么，我也没什么好说的了。”
　　真白的声音忽然变得中气十足，在场的人都听得清。
　　这是回光返照。
　　“我们一族，包括我的尸骨，都扔到海里吧，因为尸骨脉的原因，骨灰什么的也做不出来，尸体现在也不像个样子……”
　　“族里没有参战的小孩或是妇女什么的，就摆脱照美冥你照顾好了，最好不要让他们认知道尸骨脉这个血继限界，就当它从未出现过，竹取一族以后就消失掉吧。”
　　“顺带一提，我比上任族长多活了7、8年了，按竹取一族的历史来说，我身为族长的寿命算是长的，哈哈……哈……”
　　真白好像认为自己说了个好玩的笑话，最后的气息干巴的笑了几声，中途便戛然而止。
　　她的头低了下去，永远的低垂了下去。


第274章 71.雾隐村之变
　　“快点快点要快点……”
　　鬼灯满月嘀咕着，化作一滩水包裹着矢仓的尸体，飞速向着海外飞去。
　　鸣神山背靠大海，而因为这地理环境，守卫们也不可能面面俱到，早就做好功课的鬼灯满月，按照计划的途径，一路顺利的赶往大海之中。
　　可着急赶路的他没有发现，彻底没了呼吸的矢仓的面部，一层好似脸皮一样的东西脱落下来，钻入了地面中，隐匿不见。
　　快点快点快点……
　　仅仅用了5分钟不到，鬼灯满月就到了离最近的陆地有10公里左右的大海之中。
　　今天的海上，还算是风平浪静，不时卷起一点点的波涛或浪花。
　　不过，这海上的平静，马上就要被打破了。
　　“差不多了……”
　　鬼灯满月把矢仓的尸体，放到水中，然后自己也跟着水化，与大海融为一体。
　　矢仓的尸体慢慢沉了下去……随之而来的，是一股巨大的，惊人的查克拉，潜伏在海面之下，正在觉醒。
　　“吼！！！”
　　忽然，一声吼声响彻海面，波涛汹涌，浪花翻腾，水柱骤起，这海中仿佛要掀起海啸一般，最高的水花怕是溅了有百米多高，一时间，天空仿佛都与海水连接在了一起。
　　“那是什么?”
　　“怎么了?”
　　“这……”
　　岸边靠着大海的雾隐村人们，有的正巧望向这边，一时间惊讶的招呼人看热闹。
　　飞溅的水到达一定高度停了下来，开始下落，方圆几里都像开始下上了淅淅沥沥的小雨，而在这雨中，一个趴在水上的庞然大物的身影也显露出来。
　　巨型乌龟一样的体态，身上背着壳子，上面长满了珊瑚层和尖刺，一只血红的眼睛睁开，背后三条尾巴浸在水面下，不是三尾，又能是哪个怪物。
　　“这……这是?！”
　　“尾……尾兽吗?”
　　“开玩笑的吧?！”
　　那些看热闹的人瞬间没了心思，该跑的赶紧跑，或者赶紧去通知雾隐的官方人员。
　　“自由……”
　　三尾低哼着。
　　声音闷沉，带着厚重的感觉。
　　他向四周看了看，水花拍溅在它坚硬的壳上，发出“滴答滴答”的声音。
　　那小眼珠子上下转动，似乎是在找些什么，也好像是在观察周围的环境。
　　很快，他放弃下来，而露出水面之上的身躯渐渐沉了下去，整个消失于海底。
　　仿佛刚刚的怪物，从未出现过一样。
　　果然，和情报中一模一样，三尾见到水就懒得管别的了……
　　鬼灯满月卷着矢仓的尸体，离开了大海。
　　“哪呢?哪有什么尾兽?”
　　雾隐村的忍者接到报告，赶来看向海面狐疑道。
　　他看向村民指的海外，可是那里风平浪静，一看就是个出海的好天气，哪有什么尾兽。
　　“喂，骗人可是要承担后果的。”
　　他严肃道。
　　雾隐村村民傻了眼。
　　刚刚，明明刚刚还有呢，也就是过了一分钟左右，难道刚才自己眼花?
　　不对啊，我自己眼花，周围的人不能跟着我一起眼花啊，我们都看见了，清晰的看见了啊。
　　“大人！真的，我们怎么敢骗人?”
　　村民确定道。
　　“刚才真的有身躯百人之高的怪物，在海上矗立，那威势，可吓人了，特别像传说中的尾兽。”
　　“别胡扯了。”
　　雾隐忍者不耐烦的打断道。
　　“三尾在水影大人体内，怎么可能在这块海域出现，再说什么像你描述的那样庞大的怪物能悄无声息的这么快消失，你们要是没事干，我来给你们找活。”
　　“……”
　　………………………………………………
　　“我知道了，你的心愿，我会做到的。”
　　照美冥低头，微微眯眼低语道。
　　“拜托大家……收拾一下吧，再不斩的尸首也在之前接待客人的房子中。”
　　这个惨烈的场景，还是在家族的宅邸中，怎么也不可能放着不顾，冰遁家族一口答应下来。
　　“叔叔。”
　　希走了过来。
　　“我知道。”
　　希的叔叔微微颔首道。
　　“冰遁家族，愿跟随族长，等您回来后再举办上任仪式。”
　　“那先麻烦您打理下族内了，毕竟接下来的事，也还有一大堆。”
　　希点头道。
　　“束，你们……”
　　照美冥犹豫了下开口道。
　　“我们先在暗处跟着你俩吧，等你把一切都处理完的。”
　　束先答道。
　　虽然说只是帮助斩首行动，但既然已经到了这种地步，肯定是要做到底的。
　　毕竟目的不是杀了水影，而是照美冥许下的夺回雾隐后的各种情报和便利，要是束和卡卡西现在走掉，而照美冥她们出了什么事情的话，这一趟算是白跑了。
　　所以还是要当一会保镖的。
　　照美冥也明白这个道理，原先的文书中没有提到过这一条，束也算是卖个顺水推舟的人情。
　　“辛苦你们了。”
　　照美冥招呼众人道。
　　“走，还有事情要忙活呢。”
　　雾气也散去了，众人快步走下山。
　　不出意料，山下，果然早有人在了。
　　雾隐的暗部们。
　　“水影死了。”
　　照美冥看着他们说道。
　　“虽然我们很反对矢仓的血腥手段，但是有时不得不参考一下，静文，杰。”
　　照美冥随口说出了两个人名。
　　那密密麻麻的暗部中，两个人的身子微不可察的颤了颤。
　　照美冥一眼在戴着面具的暗部中就认出了两人。
　　“雾隐肯定要变天了，我能理解暗部必须要为水影效忠，但，动不动手，还是稍微等等吧。”
　　照美冥看了眼雾隐暗部的后方。
　　“该到了。”
　　照美冥话音刚落，十几道身影就降临到雾隐暗部的侧面。
　　灼遁家族族长，沸遁家族族长，鬼灯一族族长，雾隐政治的高层四人，暗部大队长……
　　这十几位，都是雾隐目前的政治高层，一族族长，地位全部不低。
　　他们或是提前被雾隐通知，或是照美冥安排的人手在刺杀水影后通知。
　　但无一例外的是，他们全部迅速到达了这里。
　　想不到，她竟然真的做到了这一步，推翻了矢仓的统治……
　　灼遁和沸遁家族的族长，眼神复杂的看着照美冥。
　　照美冥身负灼遁沸遁两种遁术，自然是灼遁和沸遁两家族联姻的产物，而既然是联姻，照美冥父母的地位当然不低。
　　而照美冥本人在两族中的地位，自然也不低。
　　“你干了什么?招呼我们过来?”
　　这些政治高层当然认识照美冥等人。
　　“谈事。”
　　照美冥淡然开口道。

第275章 72.水影办公室.
　　“谈事？谈什么事？鸣神山上的动静是你们搞出来的？”
　　有人眉头皱着问道。
　　鸣神山上发出了点动静，他们也都察觉到了。
　　雾隐的暗部们看到这大场面，也都松了松手中握着的武器。
　　“是啊，你们的情报来源有些懈怠啊。”
　　照美冥说道。
　　“水影死了，我们干得。”
　　短短一句话，却惊得众人眼瞳骤缩。
　　“水影？是矢仓？”
　　“对啊，雾隐村，还有第二个水影吗？”
　　照美冥指了指自己这面的人手。
　　“在鸣神山上，被我们干掉的，冰遁家族已经站队，你们的意见呢？”
　　“开玩笑，什么意见……干掉了雾隐的水影，你们还想活着出去？”
　　有人面上愤怒的说道。
　　“别装了。”
　　照美冥有些不耐烦的说道。
　　“竹取一族也死光了，死绝了，打开天窗说亮话吧。”
　　一句堵回了他接下来的话。
　　“…………”
　　气氛顿时陷入了诡异的尴尬中，没人肯出声。
　　“灼遁家族，愿意助力。”
　　“沸遁家族，也是如此。”
　　两家族同时出声道。
　　他们率先做了表态，其余也有的家族也附和道。
　　矢仓的整治了，已经又一些家族灭亡了，其余的都或多或少被整治过，他们几乎都一至认为，矢仓死掉是件好事。
　　但是，水影死掉之后，非常明显的一个问题就是， 下一位水影是谁。
　　影这个位置，是不能出现断层的，矢仓身死，马上就要决出下一位是谁担任水影。
　　现在的局面，无疑是从照美冥这批人中选出一位，但……有的家族，对水影的位子动了些歪心思。
　　矢仓是要死，但杀掉一国之影这种手段肯定不光彩，要是在这方面做一点手脚，照美冥等人就只能在回复到叛忍的生活中去了……
　　“等等……怎么就愿意助力了……水影的位子，是要选出一个人，可是，不应该先干掉眼前杀死水影大人的人再说吗？”
　　一个家族的负责人冷笑了一下开口道。
　　他的意思非常明显，别被靠着照美冥的沸遁和灼遁俩族牵着鼻子走，咬定照美冥这几人刺杀了水影的话，那水影的位子，到谁手里还说不清楚呢，毕竟政变这手段，多少上不了台面。
　　“你老糊涂了吧，大辅。”
　　照美冥显然也认得这个人，张口毫不含糊。
　　“我就明说了，这时候还想着什么位子该谁坐呢？水影死了，雾隐最强的战力死了，三尾脱离掌控了，竹取一族死光了，矢仓这几年的政策，雾隐村还一直逐步倒退，要是再内斗下去，其他国家就是傻子吗？任由你们窝里斗不干事？”
　　“现在，不是想谁该坐的事，因为没有时间了。很简单，水影的消息封锁，营造出正常接替政权的样子就好。”
　　照美冥连珠炮一样的话语下， 这个叫大辅的人，脸上青一会，紫一会，无话可反驳。
　　“那矢仓体内的三尾呢？那家伙要是在雾隐村发疯……”
　　“不用你操心这个了，我们已经吧三尾放回到海域里了，去问问海边的忍者，你们就能知道了。”
　　照美冥说道。
　　“我们要先去矢仓在的地方，去搞清他为什么变化成今天的样子……想必你们也很疑惑吧。”
　　照美冥撂下这一句话，带着人手，向水影办公楼的方向走去。
　　沸遁，灼遁，还有冰遁家族的人，眼神锐利的扫视全场。
　　他们，是和照美冥一条船上的蚂蚱。
　　那些雾隐暗部握着武器的手紧了又松，却迟迟不敢行动。
　　而些许家族，张了张口，却吐不出半点话来。
　　任由照美冥，就这么从他们身边走过。
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　“我之前的情报信息说，矢仓这些年，几乎就在水影办公大楼里呆着，没有回到过他之前的住处，他也不让包括秘书的任何人进来。”
　　照美冥开口道。
　　“所以，要是有什么情报的话，一定是在这里。”
　　水影大楼中，那些看守的暗部都被调集去了刚刚的鸣神山下，现在也没回来，所以束和卡卡西两人安心的出现在这里。
　　这也是束说要先跟着照美冥的原因，因为跟着亲自来到这里的话，所有的情报都是一手的，而不是可能照美冥知道之后再加工的。
　　说着，照美冥推开了水影办公室的大门。
　　里面的陈设很简单，同时也跟记忆中照美冥所了解的矢仓通常喜欢的布置不同。
　　怎么连书柜都没有，而且办公用的桌子上还有茶杯……矢仓从来不会如此干的，他怕茶水有可能会撒到重要的文件上。
　　椅子的摆放也很随意……
　　照美冥皱着眉头。
　　越看起来，越不对劲。
　　尤其是矢仓死之前的那表情和话语。
　　{终于……}
　　一副解脱的样子啊……
　　照美冥走进房间，桌上的各种各样的文件，文书，档案袋，还有章印……全部随意的摆放着，一点没有对待村子的重要事项的的样子。
　　她拿起桌上的几张文书。
　　木叶……云隐……
　　全都是不能说重要，也不能说没关系的东西，但是随意这么乱丢肯定是不行的。
　　想着矢仓死后，这些东西迟早还得处理，照美冥便整理了整理。
　　“真乱啊……”
　　希也走了上来，想把茶杯放一边。
　　“这？！”
　　希刚刚端起茶杯，看了眼茶杯，皱眉说道。
　　“怎么了？”
　　束看了过来。
　　只见这茶杯中满是污渍，但却不是茶垢，而是红黑的干涸的血液。
　　杯底还凝固着一些沉底的血迹，不知过了多久，成了膏状黏在底上。
　　“血液……但是在杯子里……”
　　希吸了口冷气。
　　是喝用的？
　　他已经不敢猜了。
　　“切……”
　　束砸吧一下嘴。
　　想起了团藏啊……那个地下室的场景……
　　“什么？血？”
　　照美冥也快步赶来。
　　“怎么杯子里会装血……”
　　显然照美冥没想到这是用来喝的，只是感到奇怪。
　　要是在这里的某个地方，然后堆着一堆尸体，我也不会奇怪的……
　　束瞅了瞅周围。
　　按理来说，这里肯定是要藏着什么东西的。
　　“喂，我回来了。”
　　水影办公室的窗户打开，一道液体飞了进来。
　　正是鬼灯满月，一滩水中显出他的脸庞。
　　“矢仓的尸首放到冰遁家族那里了，等回去再处理。”


第276章 73.竹取族地
　　“您好。”
　　照美冥正襟危坐，礼貌的微微低头道。
　　眼前是一张长桌，桌旁的座位上上并无他人，坐在主座上的人，正是水之国的主人。
　　他的身旁两位侍者低头。
　　这位大名看起来约莫50多岁左右，是一位男性，举动之间有些迟缓，看起来缺乏锻炼的样子。
　　“你是……”
　　“照美冥，大人。”
　　旁边的护卫小声提醒道。
　　“哦哦，照美冥……我知道，是你干掉了矢仓，是吧。”
　　大名微笑两下掩饰尴尬。
　　“是的。”
　　照美冥点头承认。
　　这件事瞒下去没有意义，对于雾隐村的忍者这部分人来说，肯定是人尽皆知的。
　　毕竟鸣神山的动静，普通人察觉不到，对忍者们来说很明显。
　　“你…………”
　　大名手中的折扇遮住了他的脸部鼻子以及以下的部位，让人看不清脸色。
　　照美冥颔首，听候大名话语的意思。
　　“干得好！”
　　大名忽然拿下折扇，哈哈笑了两下道。
　　“我早看他不爽了。”
　　照美冥心中松了一口气。
　　还好，和我猜的一样……
　　“干什么事都不听我的话，真当自己是掌控雾隐村的唯一人选了？”
　　大名有些愤愤的说道。
　　“还敢威胁我……再说他执行的那些政策，真是扯淡无比……”
　　大名连着叨叨了好久，显然是对矢仓积怨已久了。
　　“……我一时说得有点多了，总之，矢仓的所作所为我看在眼里，你做掉他规则上说不过去，但情理上非常合我的想法。”
　　大名用手中的折扇给自己扇风道。
　　“但规则……就是我制定的，我不会怪罪你什么，现在的事，就是水影死了，急需下一位水影继任。”
　　大名眯起了眼睛。
　　“你，有推荐的人选吗？”
　　“我自己，大名大人。”
　　照美冥抬头，一脸平静的回答道。
　　如果再不斩还在的话，可能会有些分歧，但现在，已经没有什么悬念了。
　　黑锄雷牙对这位置不感兴趣，他的要求只是能拿着自己一直以来带在身上的雷牙，名正言顺的回归雾隐忍刀七忍众。
　　希会继承他父亲的冰遁家族族长位置，族长和水影不是不能共存，但希还是知道自己的几斤几两的，能管理好冰遁家族就不错了，对水影之位没有奢望。
　　鬼灯满月，就更不敢兴趣了，这一代的两兄弟都一样，只痴迷于忍刀，反而不像他们的祖先鬼灯幻月，志在水影。
　　综上所述，斩首小队中把卡卡西和束还有死掉的再不斩和竹取真白两人除开，似乎只剩下照美冥可以接手水影一职了。
　　虽然她还很年轻，但实力已经不凡，身负两种血继限界，灼遁和沸遁，在雾隐的忍者履历也是完美。
　　政治上来说，她也受到了不少家族的支持，自己的两个家族还有拉过来的冰遁和鬼灯一族，支持者很多。
　　从能参选的人来说，雾隐的人才出现断代，比照美冥资历更老一些的，正值壮年的如以前的忍刀七人众，几乎都被矢仓杀掉了。
　　“好。”
　　水之国大名赞赏道。
　　“我欣赏你，也会支持你。”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“呼……真累啊……”
　　照美冥锤了锤自己的腰部，脸上满是疲惫。
　　和大名谈话真是要出出注意……
　　还好和自己猜测的结果一样，大名厌恶矢仓的政策，大名要是想借着矢仓死的借口搞照美冥，那照美冥大概是完了。
　　但这么做没有任何理由，现在大名支持照美冥，雾隐的高层们也都支持照美冥，这水影的位子基本就是稳了。
　　要是顺利上任的话，那可就是比水门还要年轻的当上了影的人，照美冥和卡卡西是一个辈分的。
　　“照美冥，找到了。”
　　希忽然赶到，推门道。
　　“找到什么？”
　　“和矢仓有关的……在竹取一族的族地，我们发现了一些东西。”
　　一听和矢仓有关，卡卡西和束，立马从暗影中翻身而出。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“是这里……”
　　希带领了几人进来。
　　“竹取一族的族地中的老人小孩什么的，已经转移走了，大概过些时日就会为他们找到住的地方吧，按真白说的话，让竹取一族不再是忍者一族……”
　　竹取一族的族地，布置的特别简陋，跟鸣神山上冰遁家族的建筑风格完全不同。
　　可能对于竹取一族来说，只是有住的地就好了，除了战斗，没再追求别的了。
　　“至于竹取一族战死的尸体们，已经存放好了，等着放入雾隐的海中。”
　　族地之中有几个冰遁家族的人，看见希来到颔首问候。
　　“在地下室。”
　　希接着带路道。
　　临近希带路的地点，束敏锐的察觉到了空气中的腥味。
　　这股味道很熟悉……
　　束已经能大概猜出来，这下面藏着的是什么了。
　　希一脚踢开石板，拉开地面上镶嵌的铁板们。
　　门被踹开，腥味更加明显。
　　照美冥扇了扇鼻子前的空气，想要祛除这个味道。
　　这种味道，跟鸣神山上竹取一族覆灭时的惨烈场景一样……
　　希点亮火把，众人跳了下去，不约而同的同时捂住了口鼻。
　　“真恶心……”
　　束头一次想把眼睛别过去。
　　这地下室大概一百五十平的空间，出了一开始的入口，几乎堆满了血肉，大量血迹早已乌黑，看来这里不是最近才开始使用的。
　　而这里面的东西，包括并不限于肠子，肾脏，残肢……等等等等，此处就不过多展开赘述，但能让忍者都觉得恶心的场景，可想而知。
　　照美冥牙齿紧咬，发出嘎吱嘎吱的声音。
　　她在地上几个和身子分家的头颅中认出了熟悉的面孔。
　　束强忍着恶心，把目光移到室内的中心。
　　那里画着一个很大的图案。
　　一个圆，和一个正三角。
　　这个图案，正是飞段祭祀邪神的图案。
　　卡卡西和束对视了一眼。
　　果然，矢仓被邪神控制，这下子可以说是板上钉钉的事了。
　　“这个图案是什么……”
　　这么大的图案，照美冥当然也看到了，但她不清楚邪神，搜遍脑子中的记忆，照美冥却对这个图案没有丝毫印象。
　　“我们搜的矢仓的一些物品，包括笔记什么的，其中也有画着和眼前的一样的图案。”
　　希说道。
　　“但我们查了很多资料，也没有发现这图案到底是和什么联系上的。”


第277章 74.海葬
　　“大人！”
　　一个嘶哑中透露着些许慌乱的声音从门外传来。
　　“怎么了？”
　　靠在椅子上躺下的矮小身影用手推了推桌子，好让自己正对向门口。
　　“我死了！”
　　门嘎吱一下被推开，定睛看去，只是一个普通的男人。
　　但不普通的是，他的面部上有几处没有覆盖脸皮，露出了里面的血肉经络和骨头，让人看着难免泛起恶心。
　　“……”
　　“我附身的矢仓死了……”
　　男人的声音微弱了下来。
　　他清楚马上将要受到怎样的可怕的未知惩罚。
　　“死了……谁杀的你？”
　　矮小人影顿了顿，问道。
　　“是雾隐村之前逃走的那批人，桃地再不斩，照美冥，鬼灯满月，黑锄雷牙，竹取真白……还有冰遁家族的族长，他们还找了帮手，就是您注意的那个漩涡束！”
　　男人一字一句的说道。
　　“……你被这几人围杀至死是吗……那你让他们付出了什么代价呢？”
　　“呃……我杀掉了桃地再不斩。”
　　男人小心翼翼的答道。
　　“一个水影的身体，你被围攻竟然就干掉了一个人？”
　　矮小身影的声音听不出情绪波动，但越是这样，越让男人害怕。
　　水影最厉害的凭依，是三尾啊，我一开始糊弄糊弄，还能借用三尾的力量，可人是尾兽，也不是傻子，怎么可能对“我”的变化丝毫没有察觉。
　　我一旦用不了三尾的力量，就是一个普通至极的影啊……
　　“……”
　　男人很想说出心中所想的东西，但现实却是他匍匐在地面上，一声大气也不敢出。
　　“束，漩涡束……”
　　矮小人影冷哼了一声。
　　“之前就找到了我信徒飞段，还好找到的那个赏金忍者靠谱，不然飞段就危险了……旋涡一族的人果然就该屠干净……”
　　矮小人影目光转向地上匍匐的男人。
　　“失去了一个大忍村……这可是我长久的布置……”
　　“你还有什么情报要说吗？”
　　男人的头死死抵住地面。
　　“没……没有。”
　　“自杀。”
　　矮小人影的嘴中吐出这两个冰冷字眼。
　　“不！……大……”
　　男人想要说什么，喉咙却突然像是被扼住了一样，半个音出不来。
　　他脸上全是惊恐的表情，匍匐的身子渐渐站了起来，双手拔出了腰间随声携带的匕首。
　　男人恐惧的眼神向下看着自己的身体的行动，就好像，这一切的行为都不是他控制的一样。
　　“噗呲！”
　　匕首痛快利落的刺入了男人的心脏中，然后再痛快利落的拔出，带出大片鲜血。
　　“咳……”
　　男人嘴角溢出鲜血，他蹲下来，用手指沾着刚刚心脏中的血液，绕着自己的身体画了一个圆形，在这圆形中，再绘出一个三角。
　　不过中途因为血液不够，只好再用匕首刺入心脏一回。
　　“献祭我的全部。”
　　他脸上惊恐的表情不复存在，丧失了神采，就是被操纵的傀儡一样，语气中不带有一点波澜的低语道。
　　霎时间，血肉消解，骨头熔失，圆和三角的图案之上，他作为“人”的部分，彻底消失。
　　没有留下来一丝一毫的痕迹，就好像，这个人从未在这个世界出现过一样。
　　只有用血液绘制出的祭祀图案，好像能证明他存在过。
　　“这也算是，废物利用吧。”
　　矮小人影淡漠的看了眼地上的图案。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“安息吧……”
　　船上，照美冥微微闭眼，把手中的黑色裹尸袋扔进海中。
　　雾隐村的忍者，对死后丧葬的事情，最希望的可能就是葬在雾隐村的海里，这是雾隐一直以来的传统观念。
　　对雾隐忍者们来说，这是死后归乡的归宿。
　　冰遁家族收拾鸣神山上的尸体，花了不小的功夫，有的尸首可不止两半，分成了许多瓣。
　　而这么多部分，还要辨认出这个胳膊腿是属于谁的……可真是个功夫活。
　　没人喜欢一直盯着尸体吧。
　　有的部分已经找不到了，只能勉强装到裹尸袋里。
　　五十多个黑色的裹尸袋，全部平放到了船上，照美冥等人，当日斩首小队的还活着的人，都在船上。
　　安息……
　　希默念着，丢下一个裹尸袋。
　　“真白，走好。”
　　船上大多的尸体已经丢了下去，照美冥提起那早已做好特殊标记的裹尸袋，低语了一句之后，将裹尸袋扔进了海中。
　　“矢仓……走好。”
　　照美冥重复了一遍刚才的动作，把矢仓的裹尸袋扔进了海里。
　　束盯着矢仓的裹尸袋，出神的想着其他事情。
　　很古怪，之前找机会去看了眼三尾放回后的矢仓的尸体。
　　但是，脸上没有任何东西。
　　没有那种血色的面具。
　　或许……是那东西在宿主死后只能保存一段时间就消散吗？自己没有赶上，面具便自行消散了。
　　如果是这样，那还好。
　　束怕的就是，那面具逃走了。
　　没有证据，但按理来说，面具之间应该也是分等级的吧，如控制竹取一族的那些，就只是能做到影响思想，面具本身也隐藏不住，有些弱的样子。
　　但矢仓，可是意识完全被控制了，矢仓不比竹取一族的族人要强得多？只能理解为达成了一些条件的同时，面具的位格也比用来控制竹取一族的要强才对。
　　那么……既然强得多，是不是还会有其他的能力……比如随机附到一个人的身上然后去通风报信什么的……
　　那样的话，自己参加这次行动的消息，就暴露给邪神了。
　　嗯……要做好准备，那情报卷轴已经证明他们在盯着我，还分析了能力……
　　“想什么呢？”
　　卡卡西靠到了束的身边，轻声打断了束的思绪。
　　“没什么……咱们在这里也处理得差不多了。”
　　束甩了甩头，说道。
　　情报什么的，也都保证是一手的了，照美冥的位子应该也会顺利的坐上去。
　　他们的任务完成了。
　　“是啊，该回去了……”
　　卡卡西点点头。
　　照美冥微微低头，像是祭拜了下这海中刚刚沉下去的五十之数的亡魂。
　　“照美冥。”
　　束出声道。
　　“嗯？”
　　照美冥回头。
　　“我们……也处理的差不多了，要离开这里了。”
　　卡卡西说道。
　　“二位帮助了我们很多，请务必让我送行，另外，木叶想要的东西，等我上位水影后也会一并奉上。”
　　照美冥开口道。


第278章 75.提醒
　　夜空之中，点点星光遨游，月光还未完全绽放，此刻只是夜的开始。
　　“哒……哒……”
　　木叶村的第四代火影，现在正后躺在椅子上，用食指关节一下一下的敲打着太阳穴，发出些许沉闷的响声。
　　火影的工作，不能说累吧，但对水门来说，更多是不习惯。
　　不习惯自己从身先士卒的人，成了一个退居幕后的领导者。
　　各种各样文书的工作，怎么也累不过等待一天一夜眼睛也不眨几下的刺杀，还有紧接着的逃命，这种任务完成之后是能让人昏睡几天过去的。
　　但是，水门就是更喜欢这种任务一些。
　　因为这才是忍者。
　　火影，责任，也意味着束缚，没有哪一家忍村的老大是可以随便出手的。
　　水门觉得现在自己的身子骨都要生锈了。
　　“水门老师。”
　　“水门哥。”
　　办公桌前一闪，两道身影逐渐凝实。
　　卡卡西早在此做了飞雷神术式。
　　水门涣散的眼瞳立刻重新聚焦起来，正坐在椅子上。
　　“如何？”
　　水门直接开口问道，同时扫视卡卡西和束身上。
　　雾隐村的形式倒是至关重要，木叶也是压上了不少东西的。
　　嗯……没有伤口，一切顺利？
　　“幸不辱命，矢仓死了。”
　　卡卡西说道。
　　“不久后，照美冥就能上位水影了，她说会在上任时履行许诺的一切。”
　　束补充道。
　　“那就好……”
　　水门舒了一口气。
　　“不过……从伤势来看，这次很轻松吗？”
　　水门问道。
　　“完美人柱力的话……很难对付，我杀不掉。”
　　真和完美人柱力1v1，水门很难能杀掉对方，当然，没人能留住水门。
　　“确实轻松，不过也是有原因的，另外损失也有。”
　　卡卡西回答道。
　　“矢仓……好像失去了三尾的帮助，刺杀中我们的先手攻击非常完美，他一开始便负伤很重，后来的正面对抗又没有帮手，还不能化身三尾，所以才如此落幕了。”
　　束接着开口道。
　　“不能使用三尾的原因……猜测是与邪神有关的，矢仓被控制后，刚开始还能骗一骗三尾，用它的力量，但后来三尾察觉了以后，矢仓顶多便只是能借用一点”
　　“这次刺杀，竹取真白和桃地再不斩死亡。”
　　束看了眼身后的门。
　　感觉门外好像有气息。
　　“是这样啊，你俩没事就好……门外不用担心，我不下令的话，是不会进来的。”
　　水门点头道。
　　“那……你想搜集的情报如何？”
　　“证据确凿。”
　　束斩钉截铁的说道。
　　“在矢仓所在的地方，发现了跟团藏地下室相差无几的场景，甚至还要更过分一筹，也发现了邪神的符号，和祭祀阵，可以肯定了。”
　　“……但是……没有找出什么新的东西，而且没有从矢仓的尸首上发现面具。”
　　束语气一缓。
　　“咚……咚……”
　　此时，门外响起了敲门声。
　　气息变了……
　　“水门。”
　　是猿飞日斩的声音。
　　“你们先走吧，情况我已经了解了。”
　　水门说道。
　　“歇息几天后，记得回湿骨林，卡卡西就等束回去后再来找我吧。”
　　束和卡卡西点头，卡卡西拉住束的手腕，两人消失于火影办公室中。
　　“请进…………”
　　…………………………………………………………………………………………
　　森林太过茂密，月光并不能完全浸透这里，透过叶子的间隙，两人肩靠肩，坐在一颗足有十几米高的树木的树干上。
　　稀碎的光撒在束的指尖，束**指头。
　　“束。”
　　“漩涡束。”
　　一股直击灵魂的声音，忽然在束心中响起。
　　这个声音！
　　束一愣。
　　是好久没出现，好久没对过话的，死神面具的声音。
　　束急忙想要从腰间拿出这副面具本体。
　　死神面具，束一直都是随身携带的，因为实在放心不下这东西，还好的是，这东西随身携带没想象中那么麻烦。
　　面具的凹凸之地，会自行平坦，薄如蝉翼，像是皮制的一样。
　　拿出后，死神面具恢复了本貌，自动变得有棱角，双眼中明明是空洞无物的，却像是有火焰燃烧一般。
　　“你……要快点，这是提醒，也是忠告。”
　　那直击灵魂的声音再次袭来，束的心脏剧烈跳动，但还没等束反问什么，面具上的气息就自动消失不见，恢复了之前的状态。
　　“怎么了？”
　　一旁的卡卡西看到束奇怪的举动，问道。
　　“……”
　　他果然听不见。
　　束呆呆的看着手中的面具。
　　快点？
　　什么快点？
　　既然是死神说得话……那么一定和它之前告诉我的事情有关吧。
　　是……邪神吗？
　　要快点……
　　“束？”
　　卡卡西摸了摸束的额头。
　　“不对啊，忍者不可能发烧的啊……”
　　束才发现自己后背爬满了细密的汗珠。
　　“我……我……”
　　没来由的，心慌的感觉透彻了束的骨髓，束瞳孔放大，呼吸急促，一时竟说不出话回答卡卡西。
　　“我在。”
　　束感觉身子被纳入到了卡卡西的怀抱中，脸部也靠到了卡卡西的胸膛上。
　　熟悉的温柔话语，让束不正常的感觉消退了很多。
　　“安心点……我们不是刚完成任务吗，现在安全得很。”
　　卡卡西轻抚束的后背。
　　“咳咳……”
　　束轻咳两下。
　　头埋入卡卡西的怀抱里，心安的感觉让束逐渐放松下来。
　　就这么保持了几分钟，束抬起头来。
　　“是压力太大了吗？”
　　卡卡西用手指拭去束眼角的泪痕，再梳理了几下头发。
　　肯定不止这样的，不然束怎会突然如此反应。
　　卡卡西心知肚明。
　　还有刚刚突然反常的拿出面具。
　　“……让我快点……”
　　束的语气有些微弱。
　　“快点……什么快点？”
　　“……我不清楚。”
　　束顿了一下。
　　“或许是……敌人的事情吧……”
　　卡卡西轻轻在束额头吻了一下。
　　“别着急，束，会有答案的。”
　　心安。
　　慌乱被陪伴赶走。
　　束眨巴眨巴眼睛，起来坐到了卡卡西的腿上。
　　“谢谢你，有你在身边，安心了许多。”
　　卡卡西笑道。
　　“嘛，这也算是我身为你伴侣的责任吧”
　　夜晚，看不清束脸上的微红。
　　“说起来……要在这里坐一天吗？去找个旅馆吧。”
　　束在卡卡西耳边哈气道。
　　“毕竟……去雾隐村的时候都没空，很想你呢……”
　　卡卡西反手抱起来束。
　　“听束小姐的。”


第279章 76.追查
　　“该起床了，小懒虫。”
　　阳光晒进屋内，卡卡西敲打了下束的额头道。
　　“嗯……你太能折腾了，昨天太累了……”
　　束把被子拉上脸庞，表示抗议。
　　“忘了你的决定了吗……接下来打算要怎么办呢？”
　　卡卡西一顿，站到地上说道。
　　“还是……情报这方面肯定要靠水门哥的，毕竟是一个国家的情报搜集能力……”
　　听到卡卡西的提醒，束果断钻了出来，坐在床上伸了个懒腰，面色非常红润，只有一件吊带，完美的身材展露无遗。
　　“要从那天在汤之国的事情入手，就是那个浑身黑色触手，还会五种属性忍术的家伙，从那个赏金忍者开始追查。”
　　束说道。
　　“正好，这样可以利用上，咱们刚刚帮助过的……”
　　…………………………………………………………………………………………
　　旷野中，一栋建筑屹立在一片树林中间的空旷之处。
　　建筑的牌子上，画上了男女的标识。
　　嗯……看起来这只是一个公益建筑，用来给这附近的人们一个临时解决生理需求的地方，但懂行的人知道，这到底是用来干什么的。
　　一个带着斗篷的人从树林里出现，缓步经过，进入了这栋建筑。
　　熟练的七拐八弯以及打开地下通道之后，斗篷人顺利到了一个新的地方。
　　“哦，欢迎。”
　　这是一个百平米左右的地下房间，一个矮小的男人背对着斗篷人，像是在忙活什么。
　　这房间的角落都由一个个像是医院停尸房里面的的抽柜组成，男人面前则是一个拉开的抽柜，躺在这柜子中的，不是别的东西，正是尸体。
　　由于是建立在厕所下面的，而且这一屋子的尸体，所以这里的味道也可想而知。
　　“…………我上次任务的报酬。”
　　斗篷人开口道。
　　作为一个活了百年的人，角都清楚的知道自己的生存之道。
　　一个人的力量，太过弱小，即使地怨虞带给的力量有多么强大，他都知道不可能敌过一个国家。
　　所以，作为赏金忍者，他一直无比小心。
　　有的任务可以做，有的任务不能做，角都的心底十分清楚。
　　百年的时光中，角都也换了无数的代号，以防泄露自己的身份，是个百年的老怪物。
　　“这是您的。”
　　昏暗的地下室，微弱的亮光，即使相隔几米都不一定能看清对方的脸。
　　角都的前方，身材矮小瘦弱的光头男子转过身来，扔掉手上的手套，从一个隐秘的角落拎出一个手提箱递给角都。
　　“啊，对了，有活找上您来，有意要接吗？”
　　男子补充道。
　　“报酬丰厚，任务也不难。”
　　角都斗篷下的面目皱了皱眉头，忍着这地下室的恶臭味，停下了离开的脚步。
　　“说说。”
　　事出反常必有妖，丰厚的报酬，任务还不难，那就肯定潜藏着别的方面的危险……
　　“是官方的……”
　　没等瘦小男人说完，只是听到了官方两个字，角都就转身离开。
　　“您听我说完。”
　　男人无奈出声道。
　　毕竟也是合作了十几趟活的了，角都迟疑了下还是停下来脚步。
　　“是雾隐村。”
　　“不管哪个村，你知道我的规矩的。”
　　角都低沉的声音说道。
　　绝对不接手五大忍村的活，这是他的规矩。
　　五大忍村在忍界的势力太大，他们所发布的东西大多都是跟其他大忍村相关的。
　　只有不要命的赏金忍者才会去做这个，一丝泄露的蛛丝马迹就会引发说不定十年都到不了头的追杀，前提还是你能活十年。
　　角都知道自己实力很强，但是，大忍村里可不是就没有影级别的高手了。
　　而且，这些忍村绝对不会允许除了其他忍村以外的不稳定因素出现的，真有什么事发生，说不定五大忍村会是先联合到一起的。
　　“您不知道雾隐村变天了吧？”
　　男人呵呵笑了一声开口道。
　　“政权更迭了，矢仓身死，现在担任水影的是一个叫照美冥的女人，这任务是现任的政权发布的，目的就是杀掉之前矢仓一派的叛党，怎么样？”
　　这样，风险就仅仅是在雾隐村面前露些锋芒了……
　　角都衡量着。
　　“怎么会找上我？”
　　角都沉默了会开口道。
　　“不是找上您，我们这些贩子都收到了，这是无差别颁布的的任务，新政权需要雷霆手段来巩固，您也理解。”
　　这样……那这是特殊情况，风险确实很低……
　　“报酬呢？”
　　角都抬头问道。
　　“这个数。”
　　男人伸出两个手指。
　　“两千万？那……”
　　“两个亿。”
　　男人打断道。
　　“…………”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“已经做好了。”
　　水影办公桌上，照美冥放下通灵兽鹰爪子上的小卷轴。
　　“吭！”
　　鹰鸣叫一声，表达任务完成，飞出窗外。
　　“我和雾隐村埋了不少年的线人联络成了，他以前为矢仓服务，现在想活下来，只能表忠心给我办事。”
　　照美冥微微笑着说道，把手边一张卷轴放到一边。
　　“我答应完成之后，让他退休。”
　　卷轴上的画像，正是和角都对话的那个地下矮小男子的模样，这张卷轴上还有一切详细的数据。
　　“感谢。”
　　束微微点头道。
　　“没，这是应有的回报。”
　　照美冥没有端架子，和气的说道。
　　“水影大人……雾隐的政策现在改了吗？有意外发现的什么情报吗？”
　　虽然人家没端架子，但现在也是一国之影，礼数不能少。
　　“血雾之里已经一致废除了，至于情报……倒是没发现什么只得一提的。”
　　照美冥说道。
　　“如果发现了什么东西，我肯定会第一时间转告木叶的……毕竟，我好友的死应该算在那东西头上才对……”
　　（这里跟读者大大说声抱歉啊，上个月疫情被隔离很难受，现在从今天开始恢复更新。）
　　（感谢UNIMPERO的五张月票，幻夜星辉的3张月票，云汀的一张月票，楪闲的21张月票，寂夜听风的5张月票，我只是个小小号的五张月票，DEAK8的13张月票，天气之逸的100打赏，吉尔伽美什的200打赏，以及3张月票，空Fire的3月票，吉娃娃的3张月票，鸡翅FLY的3张月票，行空霁虹的1张月票，我只是个小小号的5张月票。）


第280章 77.猎杀
　　“快跑！”
　　茂密的丛林中，一个男人慌乱的奔跑，在树木的枝丫之间穿梭，从他的身手中便可以看出，这是一位忍者。
　　“那个怪物……要追上来了！”
　　与他并肩的，还有一同的两三人，从身手来看，都是忍者中的佼佼者，现在却不知在惧怕身后的什么东西，眼中倒映着莫大的恐惧，不时回头看过去，只知道拼命的在树林间飞跃、躲避。
　　仿佛，死神就在他们的身后追踪，紧跟着狩猎他们一样。
　　“啊！！！”
　　队伍最后的男人，忽然发出一声惨叫，他面色变得惨白，原本在树枝上前行的身影被拖拽，狠狠摔到了地上，发出一声闷响。
　　回头望去，他的脚腕，被一个手掌抓住，手掌的后面不是小臂，链接和操纵手掌的，正是来自后方黑暗之中的黑色缝合线。
　　手掌紧紧的攥着他的脚腕，指甲都要扣入肉中，鲜血丝丝溢了出来。
　　“怪……怪物！”
　　被抓住脚腕的男人声音颤抖的嘶吼，他咬牙，飞速拔出腰间的短刀，向着自己的脚腕处砍去。
　　不过这刀路的走向……却不像是想把这缝合线操纵的的怪手切碎的，反而，看起来像是要壮士断腕来逃跑的的，不过这断的倒是脚腕。
　　前方一起逃跑的人们只是看了一眼被抓住的落后的人，便头也不回的接着逃跑，没有一点留恋和要救同伴的意思。
　　开玩笑……他们一开始在一起逃离雾隐村的，怎么可能就这点人，全部死光了。
　　怎么死的？被后面这个男人杀的。
　　他们本来就是穷凶极恶之徒，也不是没有反抗过。
　　但是，那硬化的皮肤，根本穿透不了防御，而这个男人怪异的手段却可以随意屠戮。
　　逃跑，是仅剩的唯一选项了。
　　手掌似是对上方的刀有所反应，连着这手掌的缝合线忽然暴起，密密麻麻看得人要起鸡皮疙瘩，叠在一起穿透沁入了男人的脚腕之中，同时成了一团的大块缝合线直接挡住了下落的短刀。
　　“嘣！”
　　看起来脆弱无比的缝合线，此刻竟一时间变得如钢铁般坚硬，硬是生生撑住了锋利的短刀，给刀身上崩了个豁口。
　　短刀闪着寒光的碎片落地，而男人的人头，也要落地。
　　“不……”
　　男人还未来得及发出第二声，被抓实的脚腕便带着身子一起拽入了后面一片阴影的丛林中。
　　“哼……分头跑了吗，还算有点脑子。”
　　黑暗之中，走出阴影的，正是角都高大的身影。
　　他望了眼剩余的人逃跑的方向，掸了掸身上的尘土，还有刚刚不小心沾上的一点点血液。
　　“在那边吗……首级要留着……”
　　…………………………………………………………………………………………
　　别追上我，别追上我……
　　松田勇人在心中祈求似的默念道。
　　他本来是雾隐村的一个小小忍者，当然，能从血雾之里制度中胜出的，即使最底层的忍者，也是有实力的。
　　矢仓上位后的举动正好符合勇人残忍的本性，符合矢仓性格的勇人也得到了公职上的提升，两个人可以说是臭味相投。
　　他和无情二人组一样，是很少见的，不受局势影响，也会支持矢仓的人。
　　但这一切，在政权更迭之后就变了。
　　照美冥不会容忍这样，支持血雾之里的人活下去，即使勇人第一时间嗅到了危险的感觉，即刻逃离雾隐村，但雾隐也一直没有放过这批人的意思。
　　他和几个为数不多的同伴，已经偷渡到了临近陆地的一个小岛上，但就是在这里，他们遇到了……那个怪物……
　　那个打也打不动，瞬息就会被反杀的怪物。
　　已经逃开2分钟左右了，还没追上来，应该是去找别人的了吧……
　　勇人松了一口气道。
　　吉田，我们会记住你的牺牲的……
　　他在心中为刚刚被抓住的人默念道。
　　接下来要怎么才能逃离那个怪物的魔爪呢……要找个偏僻的地方先躲些时日吗，总之这个小岛应该一时间是不能离开的了……
　　然后……水上靠自己走？船肯定是不安全，不能考虑，但是水之中也很有可能潜藏着埋伏……
　　“想什么呢？”
　　冰冷而残忍的声音，一下子惊醒了勇人的思绪。
　　“你……”
　　勇人的声音还没吐出，咽喉就被掐住。
　　角都的眼神，让他这个从血雾之里制度存活下来的人都感到心寒。
　　这是看待猎物的眼神。
　　自己的宿命，已经明了。
　　最后关头，勇人的脸上露出了疯狂的表情。
　　看来，自己成了那个被选中的幸运儿了啊。
　　这个人，就是雾隐派来的吧，可是，雾隐里什么时候多了这么一个高手，从未听说过，赏金忍者的实力应该没这么强才对……
　　勇人被掐住的喉咙蠕动了几下，身子也在窒息感，或者是想要反抗的意愿下动弹，是想要说什么话，或是反击。
　　“我可没有听遗言的习惯。”
　　角都的手掌用力攥紧，一声脆响，勇人的脑袋低下头，折了过去。
　　“放心，那几个也跑不掉。”
　　………………………………………………………………………………………
　　“呼……呼……”
　　另外两处，分头跑的人都以为自己是那个幸运儿，正想着详细的接下来的行动，该如何逃走，该如何躲藏，该如何避开雾隐的追兵。
　　“呜……”
　　忽然，两人的身后传来了什么声音。
　　回头看去，却是极其惊悚的一幕。
　　一个，由无数黑线组成身体的不知名生物，看起来可以说是脸部的器官上带着一副面具，分别紧紧盯着两人。
　　澎湃的查克拉顷刻之间输出一空，凶暴的火焰或是雷电，一下子就让两个人死无葬生之地。
　　“啊啊啊！！！”
　　昏暗的丛林中，两声惨叫回荡不息。
　　而那两只缝合线组成的怪物，则手起刀落割下了想要的东西，反身回到主人的身边。
　　“这样，应该就可以了吧。”
　　角都立于陆地之上，那由黑线缠绕组成的怪物涌入了他的后背之中，隐匿不见。
　　他的手上，拎着的是三个人的头颅。
　　“三个人，两个亿……真是份好差事……”
　　只要这么轻松就可以拿到这么多的赏金……
　　比起上次那拯救人的活，要轻松多了，上次可是很狼狈的啊……
　　角都想着，却不知怎么感受到的一丝危险的气息。


第281章 78.两个心脏的消逝
　　“我看看……”
　　领头的人拿着纸笔，对着面前斗篷人拎着的那一排脑袋对照着什么。
　　“嗯……没错……”
　　他挥了挥手，招呼手下去后方领钱。
　　“稍等一下。”
　　男人收起纸笔，眼睛看向了斗篷人。
　　“实力不错啊……有兴趣，替我们做事吗？”
　　招安？
　　角都皱了皱眉头。
　　这种事情在忍界算是比较少见的。
　　一是赏金忍者的实力参差不齐，但可以肯定的是都处于很菜的地步，不然也不至于四处流浪，大一点的忍村就不缺这种实力的人手，二是赏金忍者的可信任度较低，可能是别国的间谍。
　　但现在，角都的实力被认可了，而雾隐村刚刚政权更迭，还真就处于人手短缺的时刻。
　　角都的可信任度，也可以先抛到一边了。
　　“没兴趣。”
　　角都果断拒绝道。
　　他喜欢钱，但不喜欢被束缚后的钱。
　　“啧……可惜了……”
　　领头的男人砸巴了下嘴。
　　“钱呢？”
　　角都手抖了抖，发问道。
　　“这呢。”
　　后面一个男人拎了个手提箱赶来。
　　角都接过手提箱，掂量了下重量，点了点头转身。
　　一转而逝的杀机，忽然从手提箱上传来。
　　“唔！…………”
　　角都不可置信的微微低头。
　　一把短刀透过了自己的胸口，穿透了自己储存的五个心脏之一。
　　怎么会？！
　　他无论何时都没有放松过警惕，但是，刚刚接过手提箱没多久，一个气息就瞬间从自己身边出现。
　　劲道一松，手提箱掉落在地，角都的眼神，在那平滑的的表面上瞄到，一个术式。
　　卡卡西一击得手，便退了几步，离开角都的反击范围。
　　角都的面前，也就是退路，他原以为是这个地下室的设施没有完善而漏进来的一滩水，也慢慢化成了人形。
　　“哟！”
　　束从房梁上一跃而下，同时下来的，还有黑锄雷牙。
　　照美冥没时间在这里耗着，不过也很够意思的派了两个好手过来。
　　“上次，是谁派你来的？”
　　束微笑着发问道。
　　她一个叛忍，怎么能跟雾隐的官方勾结到一起？
　　角都现在心中百思不得其解。
　　他接任务也是要情报的，上次的任务情报很透彻，这个女人是忍界著名的木叶叛忍，杀死了木叶长老团藏。
　　现在，怎么摇身一变，和雾隐的人一起埋伏上了我？
　　角都一言不发，斗篷崩裂，一个由黑线组成的怪物哀嚎一声后，化作烟云消失。
　　而他裸露的后背上，一个面具崩裂成碎片，散落一地。
　　真是糟糕……上来就丢了一个心脏……
　　角都眯起眼睛，微微伏下身子，观察周围人的动作。
　　“坦白的话，说不定还能活下来哦？”
　　束摩拳擦掌。
　　角都的体表，无数触手像活过来一样，不停蠕动。
　　看来，是不想啊……
　　“水铁炮！”
　　鬼灯满月伸出手指，由水组成的子弹骤然射出，聚焦的，正是角都的眉心。
　　“土遁 土矛！”
　　角都眼神一凌，周身的皮肤瞬间变了颜色，坚硬无比。
　　谁想到，那水铁炮竟是在接近角都的半空中就爆开，目的根本就不是仅靠这招击伤角都。
　　淅沥沥的水花洒满了角都的全身，把他的身体淋湿。
　　糟！
　　“雷牙！”
　　雷光从黑锄雷牙的忍刀上闪烁而过，仅仅刹那，就抵达到了角都的身前。
　　“！！！”
　　雷光和水融合到一起，瞬间蔓延过了角都的全身，同时雷遁，正好是角都这个术的弱点。
　　噼里啪啦的声音传来，高压的电流一下子就破坏了 角都土矛的防御，角都张嘴，黑烟从他口中冒出。
　　“咳……”
　　身子一下子麻痹住了，角都动弹不得，即使知道即将来到的危机，也做不出该有的反应。
　　束握紧拳头，冲了上去。
　　“金豪拳！”
　　角都的胸口，直接被打出了一个大口子，小臂在角都前胸，而角都的后背，是束的拳头。
　　整整打了个穿透伤。
　　角都的背后，一个面具，也紧跟着溃烂，消散。
　　“该死！”
　　角都背后，此时已经出现了两个空洞。
　　这是他几十年来遇到的最糟的情况了，战斗仅仅是刚打响，自己就损失了两条性命。
　　主要的是，伴随着他的每一次死亡，实力也会随之下降几分。
　　这两次死亡，带走的分别是雷属性的心脏和水属性的心脏。
　　现在，角都只剩下三种属性的遁术可以施展。
　　而最厉害的防御忍术，土遁·土矛也被限制住了，有这个水化人和雷电的存在……
　　那边的两位，就是我在营救那个鬼东西时交手的那两人，那个神出鬼没的瞬身之术……
　　该死！上次接的任务就有问题，情报绝对不准！
　　没办法，独狼的情报收集，怎么可能比得过国家机器。
　　百年的战斗经验，让角都一下子就判断了了全局的局势，并且绞尽脑汁在想办法怎么能逃离这里。
　　而束，不会给他缓冲的时机。
　　刚刚的金豪拳打出，束仗着自己现在的仙人模式，不退不避，接着紧跟着左拳出击。
　　而角都也缓过来了这一连串的攻击，背后，一个面具怪物主动从他体内窜出，面具上的大嘴张开，正对着束准备出击的架势。
　　“风遁 压害！”
　　狂暴的飓风，一下子就把束的身形笼罩，凌厉的风如刀子一般，不断在束的身上划出密密麻麻的入肉伤口，不过这些伤口也就是仅仅出现一瞬间，冒出血痕，便被束自动愈疗的术治好。
　　但角都此招本就不求杀害，上次交手他已了解眼前这冲锋陷阵的女子恢复伤势的奇术，少了两个心脏的情况下根本无法杀掉。
　　暴烈的狂风吹动，束不肯后退一步，地面开始寸寸龟裂，束的下半身逐渐陷入下去。
　　“哈！”
　　鬼灯满月的一支手臂突然变得巨大无比，从背后抽斩首大刀，欺身前去。
　　水化术的唯一弱点就是雷遁。
　　而束准备在这里埋伏角都时，正告诉了他们角都的所有能力，那面具的消逝，同时代表的，也是角都雷遁能力的消失。
　　鬼灯满月，便可以肆无忌惮的行动了。
　　看这握着奇怪大刀的男子赶来，角都背后，又一面具怪物腾空而起，口吐火焰，目标既不是鬼灯满月，也不是束。
　　而是，角都的周身。
　　“火遁 火墙！”
　　灼烧的火焰，一下子吞没了角都的周围，把角都包裹在火焰之中，同时燃烧所造成的烟气，也遮蔽了几人的视野。


第282章 79.夺取心脏
　　是想借助火焰烧干身上的水分吗……战斗经验果然老辣，如此一来，没有水，雷电便不可能传导到他的全身，麻痹效果也会减弱不少。
　　望着左右两边蔓延向自己的火墙，束非但没有退后，反而上前一步。
　　这种距离的火焰，角都自己也会被灼伤，退却就是中了角都的计，前进一步，和角都进入彻彻底底的近身战，不但能减少火焰造成的损伤，同样可以极力发挥束的优势。
　　但角都一副早有预料的样子，之前喷吐出风暴的面具怪物，口中的风暴忽然一个停滞。
　　原本束是迎难而上，顶着狂风前进，使用出的自然是比平时行动更多的劲道，现在风忽然一收，束盛了一筹的劲道此刻反而被角都利用。
　　角都侧身，几缕缝合线黏上了束的手臂，借着束本身的力量，往束原本前进的方向一拨。
　　如此借力打力，束顷刻便如愿进入了火圈之中，但下一刻，便因为未收住的劲道，又再次冲出了火圈。
　　而自上方赶来的鬼灯满月，与吐火的面具怪物缠斗到了一起。
　　水化术确实只怕雷遁，但强大的火遁也可以和水化术分庭抗礼，鬼灯满月要是贸然出击，水分被蒸干，可就重塑不了原本的身躯了。
　　不愧是活了这么多年的老不死，战斗经验方面还是差了他一筹……
　　束自知逊色一筹，不过立刻便调整重心，回身面对角都。
　　毕竟自己还未到20，角都的年龄是自己的4、5倍有余，战斗的经历更是不知道高出束多少回，要是战斗经验方面比不上束，那这么多年可就真是白活了。
　　这是早就料到的事，不然也不必在这里埋伏下人手了，束摆好心态。
　　此时，灼灼燃烧的烈火，加之风遁怪物重新张嘴，一时的狂风加上火势，让这火圈大了数倍，滚滚浓烟也笼罩此地。
　　原本就是一个小小的地下室，不像室外，没有多少空间，烟气都堵在这里散不去，视野被遮蔽的很厉害。
　　束皱了皱眉头。
　　不急……角都这只是在拖延……不对！
　　雷和水属性的心脏死亡，只剩下风火，此刻风火属性的面具怪物都被放出体内，也就是说，角都现在只能使用自己本体的土遁忍术。
　　有这烟气做遮掩，他是想逃！
　　不对……这小岛，没有船只的帮助，角都不可能逃脱……
　　他是想补充心脏。
　　上来便失去了两个心脏，对他战斗的容错，以及战斗力的影响太大了。
　　束的目光立刻瞥向了地下室的一处角落。
　　卡卡西显然也发现了这一点，瞬身往角落处赶去。
　　那是，之前接待角都的两个雾隐忍者躲藏的地方。
　　“把那两个面具怪物先杀了。”
　　束喊道。
　　早就给这两人讲解过角都的情报，而同时雾隐村的人，两人对水遁都非常精通。
　　“水遁 瀑布之术！”
　　“水遁 水冲波！”
　　庞大的水源，即刻让火势熄灭，风遁面具怪物见势不妙，往火圈里一钻，没了踪影。
　　但火遁面具怪物就没风遁的速度了，鬼灯满月和黑锄雷牙的忍刀交叉，把火遁怪物撕碎，面具也随之碎裂掉落。
　　此刻，火势也被扑灭，鬼灯满月随手的风遁把烟气往地下室的入口赶去。
　　烟尘散去，刚刚火圈的中央，出现了一个坑洞。
　　是刚刚角都用自己土属性的心脏挖掘出来的坑洞。
　　另一边，卡卡西一脚踹开了铁门。
　　“你来晚了。”
　　角都微微侧头。
　　他的手掌穿透了刚刚接待的人的胸口，吊在半空中，身上的触手抓取了心脏，塞到了角都的体内。
　　鲜血，已经爬满了地面，另一块血迹中，还有一个人躺倒在地，空洞的胸膛，证明角都已经夺取完了她的心脏。
　　角都的脚边，正是一个洞窟，很明显，和刚刚火圈中的那个洞窟是相通的。
　　那么，以火属性的心脏作为弃子，角都杀掉了两个忍者，夺取了两枚心脏。
　　“嘶……”
　　风声传来，洞窟中忽然又冒出一个面具怪物，凝在半空看了卡卡西一眼，便钻回角都的背后。
　　是风遁属性的……
　　卡卡西心中明了。
　　角都，算上自己的心脏，现在回归到了四枚之数。
　　束晚了一步赶到，看着地上两人挥洒的鲜血，面色变冷。
　　借来的人埋伏，竟然出了这种问题，很难办啊……
　　而角都的动作，更让束感叹。
　　确实，战斗经验极其丰富。
　　在最危机的情况下，能把局势挽回到这种地步，着实厉害。
　　自接住手提箱之前，角都就瞟到了那两个忍者走去的方向，同时在后面遭受的伏击中，飞速想出了应对的方法，胆大心细，壮士断腕的以两头面具怪物为诱饵，夺取回了两枚心脏。
　　要知道，两头面具怪物要是全都覆灭，而角都挖掘地洞的猜测方向还是错误的话，只剩一枚土属性心脏的角都，等同于束手就擒了。
　　现在的问题是，束不知道角都夺取的两枚心脏，分别是什么属性的。
　　角都眯起眼睛，看着眼前逐渐到齐了四个人，
　　即使挽回了一点，但局面依旧不容乐观啊……
　　这个房间，是跟刚刚的地下室连着的，同时比地下室还要狭小……
　　角都体术很强，加上硬化和神出鬼没的触手，还有丰富的战斗经验，近身战很少有能敌过他的，以一打几都不是问题。
　　但眼前，还真就有近身战他对付不过的存在。
　　就是那个红发女人。
　　力气大到可以摧毁我土遁防御，恢复能力可以硬抗我触手的袭击，战斗经验即使逊色一筹也很难对付。
　　关键，对面除了她，可是还有三个人啊。
　　这么狭小的地下室，我的忍术能力发挥起来处处受限，不小心可能反而会伤到自己……
　　黑锄雷牙和鬼灯满月还没到，就束和卡卡西等待的这么一会功夫，角都的心中已经思绪万千。
　　经历了大大小小的无数场战斗，这些更多的已经成为了一种本能。
　　“来吧……第二回合……”
　　角都的眉眼舒张开来，身上的缝合线骤起，然后又低伏。
　　“把你打剩一个心脏再谈吧……”
　　这回，换束眯起了眼睛。


第283章 80.激战
　　角都身上缝合线暴涨，自肩胛，肘部，手腕……等等各个关节冒出，并依靠这些缝合线，把关节拼接到一起。
　　而角都的口中，也暴涌出了无数的缝合线。
　　这下子，就是角都拿出全力的真正怪物状态了。
　　地怨虞模式！
　　不过和束了解的不同，角都的肩头没有依附上面具，也就无法得知，角都现在能使用什么忍术。
　　又和我了解的情报出现的变化……
　　束暗暗皱眉。
　　这次束吸收了上回的教训，告知鬼灯满月和黑锄雷牙情报时，只说了这些可供参考，也不是一定。
　　这下自己原本了解火影人物的优势就减弱不少了，飞段的能力和原著出现了变化，而角都这家伙，指不定还留了什么手段……
　　角都率先发难，张口吐出烈风，狭小的环境下，这风暴更是无处可躲。
　　“痛天脚！”
　　束左脚高高抬起，然后下落，庞大的力道让这个小地下室摇晃了摇晃，同时地上也凸出一块厚石，烈风遇到这块厚石也只能分别从两边溜过，吹动厚石上的尘土，对它本体无可奈何。
　　束自己用劲道促成的石块，随机又一拳打穿了这块厚石，中间空出了一个洞口，原本填补这洞口的石头，被束一拳的力道击飞向了角都。
　　角都身上的缝合线肆意生长，半空中阻拦下了这块石头，绞成碎片。
　　束此举看似简单，却促成了攻防转换。
　　原本的改变地形，是防守之举，抵抗飓风，但同时这地形也会遮蔽全己方众人的视野，毕竟这地下空间太过狭小。
　　而营造地形，之后又打碎，则是让己方视野开拓的同时，还能让角都被缠住一瞬间。
　　卡卡西等人都是好手，当然不会错失良机。
　　鬼灯满月暂时摒弃了水化术，扛着斩首大刀朝角都急行而去。
　　角都不知道有没有夺取到雷属性的心脏，直接水化过去有被麻痹全身的风险。
　　黑锄雷牙则端着双刀，随时准备击发出雷电助阵。
　　卡卡西低伏下身子，几枚苦无就悄无声息的飞向角都。
　　但角都在之前战斗时就见识过这种瞬身的手段，一直防备着呢，口中风遁再涌，一口把苦无都吹飞了轨迹，七零八落。
　　同时脚踏地面，无数缝合线从地下涌出，直奔上方的鬼灯满月。
　　鬼灯满月身躯化作激流，缝合线碰到这柔水无计可施，只能任凭鬼灯满月穿梭过这大片的缝合线，奔向角都的方向。
　　与此同时，黑锄雷牙助阵而来，一道雷光自他手中忍刀激射而出，直向角都面门。
　　角都面无表情，击飞卡卡西投掷过来的苦无，背后一头面具怪物腾空而去，无神的眼睛盯着鬼灯满月。
　　果然，他拿到了雷属性的心脏。
　　鬼灯满月心中一凌，随时准备好自水化状态恢复成原样。
　　谁想到，那怪物面对的方向忽然一转，竟是朝向了黑锄雷牙刚刚射来雷光的方向。
　　而这面具怪物口中喷吐而出的，也不是鬼灯满月料想中的雷遁，而是火遁。
　　“火遁 豪炎之术！”
　　烈火与雷光，一下子激烈的碰撞到了一起。
　　“轰！”
　　这两种属性的忍术接触，一下子便引发了大爆炸。
　　“咳……”
　　黑锄雷牙倒飞出去，身上来看，是一些灼伤，倒是没什么严重的伤势，但是也说不得轻松。
　　水化的鬼灯满月也被爆炸的余波击飞到一旁，不过也因为水化术的原因，没有伤势。
　　卡卡西在束的保护下，没有受到伤害。
　　密集的缝合线遍布在角都面前，逐渐散开，幕后的角都安然无恙。
　　缝合线的损伤也很严重，但是只要角都这个主人还在，查克拉还有剩余，这点损伤根本算不得什么。
　　这种情况根本不是算得到的，是角都临时反应的吗……
　　束站起身来，身上的伤势愈合大半。
　　不过既然寻求爆炸，为什么只用这种程度的火遁，用他标志性的头刻苦不行吗？
　　……还真不行。
　　束忽然想道。
　　他用的属性遁术，是依靠心脏主人所会之术，换而言之，他能用出的遁术的种类和威力，全部都是和心脏主人挂钩的。
　　这两枚新获得的心脏，主人的查克拉属性，应该不会很厉害才对。
　　那么，头刻苦这种忍术，角都就自然使不出来了。
　　“他现在能用的忍术威力，比之前要下降不少。”
　　束说道。
　　“补充的心脏主人的的忍术实力，就等同于他现在的忍术实力。”
　　“直接以力破巧就好。”
　　这两个被派来帮忙埋伏角都的，当然也不是什么有天资的人，不然不会被派到这种任务中去。
　　角都的目光，最终还是缓缓的放到了束身上。
　　这个女人，有着奇怪的忍术，还对什么都了解彻底的样子。
　　尤其是自己的术。
　　没给角都思索的时间，几人再次出击。
　　已经探明了角都新夺取的心脏，有一枚是火属性。还剩一枚心脏，要是运气好，这枚也是火属性，那角都就只有三种属性的遁术，但有四条命。
　　要不是如此的话，那么，角都就只有本体的土，逃过一劫的风，和刚拿到的火，和一个未知的属性。
　　束欺身上前，一拳直奔角都面门。
　　角都跺地，地上冒出的缝合线妄图止住束的脚步。
　　鬼灯满月出击，斩首大刀势大力沉，贴地的一招横扫，斩断了无数的缝合线。
　　既然你喜欢玩元素反应，那就来不给你放遁术，所有人都为近战强大的束打下手便好。
　　卡卡西放出刻画有飞雷神术式的苦无，角都还需分心放出缝合线不让这些苦无近身。
　　否则，神出鬼没的飞雷神可能霎时间就带走他的一个心脏。
　　卡卡西上次苦无被拦截后，也有了经验，双手结印。
　　“手里剑影分身之术！”
　　这个由三代开发的忍术，四代继承之后，自然也教给了卡卡西。
　　原本在角都拦截路线上的苦无，全部爆开一阵白雾，随之一柄苦无分化成了数柄，原本卡卡西就扔出了不少的苦无，现在更是铺天盖地。
　　糟糕的是，角都不知道苦无影分身后，术式能否继承以供卡卡西瞬移，也不知道哪柄是分身哪柄是本体。
　　更何况，还有鬼灯满月在一旁阻拦。


第284章 81.角都死亡？
　　不得已，角都只能分心，让触手在外围交织成了一张网，拦住那些刻画有飞雷神的苦无。
　　看着眼前束和自己的距离越来越近，角都倒吸一口气。
　　只能如此了，即使查克拉消耗很大。
　　“地怨虞 终极射击！”
　　角都的左手钳住右臂，右手掌心正对着束，无数缝合线自他右手处释放，蔓延缠住地下。
　　这些缝合线不是用来攻击的，而是用来抵抗这招强大的后坐力的。
　　强大的查克拉在角都的右手聚集，他的掌心空出了一个空洞。
　　火，风，土……
　　还有一种查克拉属性。
　　束的感知忍术警觉。
　　角都的掌心，忽然又增添了一种查克拉。
　　是水！
　　角都拿到的两个心脏，不是相同属性的。
　　不同属性的查克拉遁术交织融合，一下子发出了耀眼的光芒，暴烈的能量蓄势待发。
　　“你们先走。”
　　束回头道。
　　鬼灯满月刚刚打掩护的行为一顿，转而拎起黑锄雷牙的衣领，化作水流一溜烟的去到了一开始埋伏的房间。
　　角都右手上的缝合线抓住地面，一道四属性的查克拉混合光束喷薄而出。
　　卡卡西在原地瞬间消失，下一刻出现在了束的身边，随后两人再不见踪影。
　　而混合光束，也摧毁了这里。
　　“轰！！！”
　　地下室被掀翻，黑烟滚滚，到处都是残破的瓦砾，那两位原本负责埋伏的雾隐可怜人，现在连尸首都不见了踪影。
　　“咳咳……”
　　黑锄雷牙咳嗽两声，带他离开的鬼灯满月倒是一副没事人的样子。
　　卡卡西松开手，束从他胳膊上跳下来。
　　这用来埋伏的地下室，是在水之国连续靠着的一个小岛上，同时建在密林里，倒是不用担心闹出太大的动静，被旁人察觉道。
　　有飞雷神之术，他清楚伤不到我的……
　　束看着眼前的一片废墟。
　　石块的掩埋之下，角都肯定就藏在某个角落里。
　　这种程度的查克拉，角都自己也会受到反震的伤害才对，他这么赌的意思，无非还是自知不敌，想要逃离。
　　可惜……
　　束闭眼，结印。
　　神乐心眼……
　　角都那四种心脏混合在一起的奇怪查克拉气息，一下子就被束察觉道了。
　　“黑锄雷牙休息一下吧，麻烦鬼灯满月跟着前来。”
　　束回头说道。
　　毕竟雾隐村正值用人之际，每一个好手都要珍惜，黑锄雷牙已经负了不小的伤，让他以身涉险实在不好。
　　黑锄雷牙点了点头，往后退。
　　更何况，角都现在就是强弩之末了。
　　即使补充了心脏，他也没有补充查克拉，还挺得住这种战斗的消耗吗。
　　束的脸上，代表仙人模式的面纹闪了闪，然后消逝下去。
　　除开一开始埋伏时早就进入了仙人模式，刚才战斗中我已经补充了一回仙人模式的维持时间了……现在只剩一次机会了，战斗，接近尾声了。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“该死，这什么东西！”
　　地下，角都缝合线乱伸，疯狂的敲击着眼前的屏障。
　　那屏障被击出裂痕来，角都清楚这东西不算坚固，巅峰状态的自己三两下就能干碎。
　　可是，现在的自己，既因为刚刚自己的招数伤到了自己，心脏的数量和质量也不行，离巅峰状态差得远，缺少的，还有时间。
　　在打破屏障前，那帮人找到自己，那就必死无疑。
　　忽的，角都感应到自己上方传来一阵查克拉波动，他也顾不得屏障之事，连忙后退。
　　“你没时间了。”
　　地下的角都抬头，上方出现了联通地表的路，束正俯视这里。
　　呼……还好之前向玖辛奈姐请教了一种结界术，以防万一布置来着，不然还真让这家伙逃掉了。
　　束心中松了一口气。
　　结界术不强，但够用了。
　　本体属性是土的角都，跟个土行孙似的，在地下的行动速度真是快的离谱。
　　“上次指示你来救人的是谁？”
　　束发问道。
　　“我说了是谁，你能放过我吗？”
　　角都低声回应。
　　他当然不是真这么想的，这是拖延时间之举，此时他的脑子正在疯狂的想对应的方法。
　　“你没有讨价还价的资格哦？”
　　束微笑。
　　“算了，还是剩一个心脏再问吧。”
　　角都发狠，除了本体的土属性心脏，背后火，风，水齐齐化作面具怪物出动。
　　压榨最后的查克拉，地洞之中一时五光十色。
　　不过，这已经是垂死挣扎的举动。
　　束无视遁术的伤害，一击干碎了火属性的面具怪物。
　　卡卡西几个瞬身，就追赶上了速度最快的风属性面具怪物，雷切绞碎了怪物的面具。
　　鬼灯满月迎着水属性面具怪物的喷吐，化作水流直面而上，查克拉短缺的面具怪物被水流中化作的手臂携带斩首大刀一刀枭首。
　　“……”
　　角都看着周围代表自己三条性命的面具，碎成了一地，不自觉的，身体有些颤抖。
　　已经太多年了，太多年没有感受到这种死亡的恐惧了。
　　这个时刻，又让他想起了直面那个忍者。
　　那个，名为初代火影的人。
　　死亡的恐惧，一下子笼罩了角都的身心。
　　活得越久的人，越是怕死，更何况，角都的寿命还远远未到尽头。
　　只能用那个术了，虽然我不一定能做到。
　　角都依靠战斗经验压下心中的恐惧，哈哈大笑一声。
　　“死！”
　　下一刻，角都悍然自爆了。
　　他的体内，无数的缝合线涌出，疯狂的涌向束众人，好像想为他们的主人报仇。
　　“这什么……”
　　束暗骂，连忙撕烂这些东西。
　　又是没见过的，没有再原著中出现的手段。
　　毕竟是自爆放出的大招，几人还以为会有什么特殊的效果，没想到，这些缝合线仅仅是张狂了一会，便因为没有查克拉的补给和主人的操纵，变得虚弱无比。
　　毕竟缝合线威胁不到拥有水化术的鬼灯满月，更赶不上带着束的卡卡西的速度。
　　几人为了稳妥，先退到一旁，等待里面的缝合线瘫倒地上，再进入。
　　要是死了情报怎么办……
　　束皱眉头。
　　干这辛苦事可不是为了对付一个赏金忍者的，角都背后委派过他一次任务的人是谁才是至关重要的事情。
　　角都，安然的躺在地上。


第285章 82.心脏
　　“哗啦……”
　　书页翻动的声音，从一处幽暗的空洞里传来。
　　一个皮肤异常苍白，脸上画着紫色眼妆的男人，正聚精会神的阅读手中的书目。
　　奇怪的，就是这个男人如蛇般的黄色瞳孔。
　　借着微弱的油灯看去，书的名字是《初代火影传》
　　男人的身旁，是一个试验台，上面摆放的药剂瓶中，一点带着微微绿色的不知名东西，正在疯狂的增殖，分裂，然后走向毁灭，接着重复这个过程。
　　而这个如蛇般的男人，正是叛逃木叶的三忍之一，大蛇丸。
　　研究忍术，实验，这些都需要大量的知识打底，更需要大量的时间，书籍，正是获取知识最主要的一种方式。
　　实验室都堆满了各种各样的书籍，这些很多都是木叶收藏的，有着不为人知的内容，大蛇丸利用自己还在木叶时的职务之便，偷偷带离了一些放在了实验室中。
　　而大蛇丸所有的行动，只有一个目的，这个目的也是众所周知的。
　　永生。
　　战争中他看到了太多的死亡，敌人的死亡，亲近的人的死亡，他厌恨极其脆弱的生命。
　　而现在在看的书，自然也有缘由。
　　初代火影柱间作为建立木叶闻名忍界的人物，事迹自然是传颂世间，但这本书是木叶官方保存的，里面更是有着很多没有公布的东西。
　　令大蛇丸着迷的，不是初代火影的功绩，而是他的实力。
　　那奇诡的柱间细胞，注入的瞬间就能带来强大的生命力，而往往接受注入的人会承受不住这种生命力，转而被柱间的细胞反噬。
　　大蛇丸从还未逃离木叶时，就开始研究这种东西，直到现在，进展也不大。
　　但，这东西还是大蛇丸眼中最重要的，最有可能的通往永生的可能钥匙之一。
　　正是难以研究，所以才有很大的潜能。
　　科研者，最重要的就是耐心。
　　看这本书也同样如此，大蛇丸期望从任何蛛丝马迹中找出能让研究有所进展的线索。
　　“咦……”
　　大蛇丸看着眼前的文字，轻轻疑惑了一声。
　　“初代火影，曾在木叶建立不久后遭到过一次刺杀。”
　　建立木叶后，那时逐渐早已进入了一生中的巅峰状态，竟然还有人敢来刺杀他？
　　指派人，和敢接受的人，都是什么天才……
　　“那是名叫做角都的忍者，来自泷忍村。”
　　泷忍村？
　　大蛇丸记得，这个忍村还存活至今。
　　“值得一提的是，角都刺杀初代失败逃脱，回到泷忍村后不久，犯下大罪成为叛忍。”
　　“有趣……”
　　大蛇丸暗暗记下了这个名字。
　　能从初代的手中脱逃，看来是有点本领的。
　　不过现在不知葬在何处了，这就是脆弱的生命啊，不过百年，就要化作一具白骨。
　　大蛇丸放下手中书籍，站了起来，观测旁边的药剂。
　　里面的反应，还是一如既往。
　　大蛇丸摇了摇头。
　　卡住了，自己的研究卡住了。
　　或许……自己改执行些别的计划了。
　　大蛇丸想到了自己上次去到雾隐偶然窥见的事情。
　　因为雾隐的政策，一些实验用的东西，大蛇丸只能自己偷渡过去买，正好在上次，碰上了不得了的事情。
　　一场政变，正在鸣神山上发生。
　　那气息骗不了大蛇丸的嗅觉，他派出了能共享视觉的通灵兽，潜蛇，并在那座大殿里寻找到了这场战斗。
　　几个人，正在对付四代目的水影矢仓。
　　那其中，也有大蛇丸的熟面孔，木叶的卡卡西，还有漩涡束。
　　更令大蛇丸震惊的，是束。
　　不是身为叛忍的她怎么会在这里，而是束的表现和外貌。
　　曾经去过龙地洞修行的他，当然知道束面上出现的变化是什么。
　　那，是吸收掌控自然能量，学会仙人模式的代表，仙人脸谱。
　　还有那战斗中惊人的表现，肯定是学习的纲手那派。
　　又一个仙术的天才，一下子便让大蛇丸垂涎欲滴。
　　三忍都受到了仙术的传承，但只有自来也一人能勉强使用，大蛇丸和纲手只是获得了些其他的力量。
　　自己实验方面的毫无进展，让大蛇丸越来越烦躁。
　　时间，自己的年岁已经不小了，战斗力也会越来越衰减，这样无论做什么都要束手束脚。
　　如果……拥有一具全新的身体呢？
　　漩涡束……现在的名目是木叶的叛忍，同时身边应该没有其他战力，还有这学习仙术的资质。
　　简直，完美啊！
　　想到这里，长舌绕过，大蛇丸兴奋的舔了舔嘴唇。
　　而且，从这次意外发现，加上之前的情报，能联系上很多东西。
　　身为叛忍的束，却和不是叛忍的卡卡西并肩作战，还一同支援了雾隐村的政变活动。
　　同时那忍术，明显束就是纲手的弟子，纲手怎么可能会收留一个叛忍。
　　束叛逃的原因，是因为杀死团藏……
　　团藏在木叶，和我交易的不正常表现。
　　岩忍村给木叶的压力。
　　种种线索在大蛇丸的脑力交织，让他得出答案。
　　叛忍，不过是骗招，束一直都没和木叶决裂。
　　……还需从长计议啊……
　　一具完美的身体，借由她仙术的资质，我能从龙地洞学到更多，更有可能完善我的术，实现永生大计……
　　…………………………………………………………………………………………
　　“这……”
　　仗着机动性，在缝合线都不再动弹的时候，卡卡西瞬移到了角都自爆的地方。
　　他看了眼角都身死的地方，瞳孔收缩。
　　“怎么了？”
　　束招呼喊道。
　　离的有点远，卡卡西的身体还挡着，看不真切。
　　“……这，角都的尸体不见了，不过，这里留下了一枚心脏。”
　　卡卡西伸出手，但犹豫了下，还是没有动。
　　束呆了一下，看着缝合线沉寂了这么久，对卡卡西也没有反应，便也走了过去。
　　地上摆放的，是一枚正常人类大小的心脏，不过不是通常的红色，而是黄黑色，同时这心脏还在跳动。
　　“砰，砰……”
　　依心脏跳动的频率来看，这家伙还挺有活力的。
　　又是没见过的东西……
　　束皱着眉头。
　　原著中，是鸣人用新研发出来的术，风遁·螺旋手里剑干掉的角都，摧毁了她全身的细胞，是不是因为如此，角都才没有在原著中施展过这种手段。
　　毕竟查克拉的提取，是依赖细胞进行的……摧毁细胞，就等同于修仙小说中毁了人家的丹田，绝了人家的修行之路。


第286章 83.完美的身体
　　埋伏角都的战斗，有点虎头蛇尾似的结束了。
　　雾隐派来的四人中，两人死亡，黑锄雷牙受伤，不过不重，修养十天半个月就好，但到底也是照美冥派来的人手来驰援，此时出了伤亡，木叶还是需要表达歉意的。
　　角都死后留下的心脏，鬼灯满月有看到，所以隐瞒了没有意义，木叶干脆说明研究出了什么东西，会第一时刻和雾隐村共享。
　　雾隐不知道束所了解的情报，只以为角都是个实力异常强大，有过往埋藏的赏金忍者，同时现在也没什么功夫把心思放到一个赏金忍者上，便也没有对这事有什么纠缠，权当是帮了木叶一把，回报之前的帮助，巩固和木叶的联系。
　　心脏似的古怪玩意，回归木叶的第一时间，束就上交上去。
　　毕竟她对这东西也没有头绪，不如集结村子的力量研究。
　　束感叹，村长是她姐夫还是方便啊。
　　“这东西……需要更多的时间研究……”
　　水门说道。
　　角都死后留下的心脏古怪至极，黑色的血管，保持着正常人类的心脏跳动频率，一直生存在外界，暴露在空气中，如此也能存活。
　　交给医疗班，医疗班一时半会也没有进展，只是发现这东西内有查克拉流动。
　　这也足够证明这东西的不凡，竟然能产出查克拉。
　　束倒是觉得，这心脏怎么和蝎的再生核有几分相似之处，再说角都的这个术，是不是就是大蛇丸一直在追求的东西？
　　这两样，似乎都是大蛇丸一直在追求的东西。
　　……不不不，怎么想到大蛇丸那里去了。
　　束把思绪放回来。
　　“说到底，造成角都身体的异常，就是因为他独特的术，要是想调查这种术，还是要去到发源地泷忍村吧。”
　　束扶住下巴说道。
　　“可是，角都窃取了泷忍村的这份秘术，已经过了这么多年，这么多年泷忍村都没再出现会地怨虞的忍者，是不是说明角都窃走了地怨虞后，地怨虞已经永久在泷忍村失传了呢……”
　　卡卡西根据束提供的情报分析道。
　　眼下出了角都外，也没有别的能搭上线的线索，束不想轻易就这么放弃掉。
　　“如果这样，你还是放弃的好。”
　　水门提点道。
　　“你现在可还是叛忍，木叶不能出面，再说泷忍村也是存在不少年的忍村了，依你所说地怨虞是人家秘术，失传百年，你一旦贸然提起，很可能会引起人的警觉。”
　　束点头。
　　“我知道，水门哥。”
　　“还有就是，纲手大人已经再催促你快回去了，她说放假时间已经够长了。”
　　束感到额角流下几滴汗珠。
　　对了，纲手师傅有点难以对付啊，一旦被招回去，不知道还要怎么苦修，哪来的时间调查邪神什么的。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“那家伙是旋涡一族的……那倒是还有很多别的优点……”
　　思前想后，大蛇丸愈发觉得束就是自己再寻找的完美身体。
　　同时夺走束的身体，对他恨着的木叶也是一种报复。
　　大蛇丸了解可能有什么东西一直在暗中操纵旗子对付漩涡束，可是他却毫无线索，能找到这背后的力量。
　　凭借他一个人，想对付暗中有木叶撑腰的束还是有点困难。
　　大蛇丸静下心来，抽出了一本书。
　　书名，《木叶外交史》
　　这也是大蛇丸带出了书籍之一，同样，这本书是不外传的，里面有些至今仍未公布的内容。
　　旋涡一族是涡之国的村子，和火之国地理位置临近，与木叶外交良好，初代火影千手柱间的妻子正是旋涡家的公主，九尾的人柱力。
　　大蛇丸对尘封的历史原本没什么兴趣，但是，他的一切行动都是为了他的目的服务，这书上说不定会有关于旋涡家的线索。
　　“此次行动瞒过了木叶，四国联军联合在一起，从水之国集合，在水路进攻，一个夜晚，便屠戮殆尽涡朝村的忍者。”
　　四个国家的军事力量，这么联合的话，没有木叶的援助……不，即使是木叶面对四国联军，在后柱间和班的时代应该也很难抵挡。
　　不过这记载，最大的疑问就是，四国联军怎么会联合在一起？
　　涡潮村怎么会吸引这么恐怖的力量来消灭他们？
　　是什么东西，引得四大忍村如此心齐？
　　“此次行动极为隐秘，等木叶收到风声时，涡潮村已经覆灭，无他法，只能晚人一步派部队再去涡潮村探明情况。”
　　“而木叶埋在各国的间谍，也查出了一些事情，似乎是涡潮村接触到了一种极为强大的力量，并与之沟通，这个消息不知被谁走漏到各国，除了与涡潮村私交甚好的木叶的各国，一同发动了这场屠杀。”
　　“领队联军之人，正是岩忍村，暗部大队长裂土。”
　　这个名字……
　　大蛇丸心中一紧。
　　不是和束战斗死去的那个吗？
　　可惜没有详细的介绍了……毕竟是外交历史，这种事情不会多提。
　　裂土……岩忍村的暗部大队长……这已经是个不小的职位了。
　　若是他还活着，那么只要想办法和他接触就行了，可惜……已经死去了。
　　大蛇丸感觉有点头痛。
　　既然找不到，那就只能等他送上门了。
　　在赏金忍者的地下圈子里发布对漩涡束的悬赏，不知会不会引起那方的注意力？
　　不……旋涡束目前作为叛忍，仅仅如此不能引起我想了解的那方势力的关注。
　　也许需要加码一些我了解的情报。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“水门老师说不好去了吧，你还想着要去泷忍村吗？”
　　卡卡西问道。
　　“嗯……就这一条线索，我也不想就这么放过。”
　　束说道。
　　“我有打算，不会强求，能沟通到就好，沟通不到我就放弃。”
　　“真是……”
　　卡卡西扶额。
　　“但是纲手大人已经催促你快回去修行了吧？”
　　束吐出舌头。
　　“耽误她一会吧，如果没有线索我就回去，不过你可不能跑，得先陪我去泷忍村走一趟。”
　　“有你的飞雷神之术，才能进出自如，省得被抓住。”
　　卡卡西犹豫了下说道。
　　“水门老师说的话，你可别直接抛在脑后了。”
　　“你放心。”
　　束说道。
　　“这次你陪我去正当监督的作用不是吗，如果我的行为让你觉得会对木叶不利，阻止我就好了。”
　　“你的话，我怎么可能听不进去。”


第287章 84.泷忍村
　　泷之国，地处铁之国的旁边，夹在火之国和土之国中央。
　　这个地理位置，不是很好，跟雨忍村类似，都是在四国中间的那一片地区，不过泷忍村倒是没雨忍村那么倒霉，在正中间。
　　况且，泷忍村的建立位置也很特殊，四面被瀑布包裹，因为特殊的地理环境从未被其他国家入侵过。
　　但说到底这些只是添头，真正的原因就是这个地方没什么资源，实力也不算强，周边的忍村没有理由对付它而已。
　　当然，这个小忍村还有最独特的一个避免战争的因素。
　　就是拥有一名人柱力。
　　七尾重明的人柱力，芙。
　　虽然对这个人柱力火影提过的情报非常之少，束自己也不了解，但是七尾的力量不是盖的，有这种力量，其他忍村难免投鼠忌器。
　　芙从小就作为七尾的人柱力，原著中也没提到过这个小女孩有过什么失控的记录，可见即使不是完美人柱力，她和七尾的相处也还行。
　　但尾兽，肯定会有很多人会惧怕这力量的，它可不是随便就能任人取用的力量，这就是束来的切入点。
　　也不知道芙的年龄……但推断来的话，顶多也就十岁吧……
　　首先到泷忍村，要先找到她才行。
　　“那么，你的计划是什么？”
　　卡卡西爬上一块峭壁，问道。
　　相处这么久，他当然了解束的脾性，怎么可能打无准备的仗。
　　“计划……就是这个。”
　　束拉开衣服，露出小腹处。
　　在束平坦光滑白皙的皮肤上，术式的存在显得非常明显。
　　“别忘了，现在我也是人柱力，还是旋涡一族的。”
　　束笑道。
　　卡卡西一点就通，理解了束的打算。
　　“但现在该考虑下怎么下去……”
　　束站在峭壁顶端，俯视着下面。
　　束的身旁，就是一条河流，冲刷着碎石和落入河中的树枝，河流顺着峭壁游走，接着因为无路坠入了深渊，到了下面间隔百米的地表。
　　这样的地形在周围到处都是，这里都是高山峭壁，然后水流冲下形成瀑布，望向远方还能看到无数个类似于束脚下的的这样的地形，这样的地形成了无数的瀑布，无数的瀑布又包裹住了下方的盆地。
　　束和卡卡西已经到了海拔最低的一座山上了，下去，就是泷忍村的地点。
　　“顺着山下去吧，有守卫我带你脱开他的视野就好。”
　　卡卡西说道。
　　“也好。”
　　束点头，看着眼下的悬崖跳了下去。
　　山壁之上有很多的落脚点，两人自这些落脚点一步步下去就好。
　　“那里……”
　　刚下到山腰左右，卡卡西就看见了几名护卫。
　　泷忍村不是开放旅游行业的汤忍村，根本不对外开放，一些人员变动都是泷忍村派人手出去，由专路进入泷忍村。
　　最有可能偷渡入泷忍村的，就是这些通过这些山，山壁上的落脚点，有些水准的忍者便能一步步下到地面。
　　也有些自作聪明的蠢蛋，想通过水遁利用瀑布下来，接过因为高估了自己的实力，还有湍急的水流，直接摔成了肉泥。
　　卡卡西随手从山壁上扣出几块石子，随后把飞雷神之术刻画在上面，然后抛下去。
　　“嗒啦……”
　　石子落在地面上，几名守卫只是看了两眼就没在意。
　　这周围都是山，只要稍微刮点风，就有无数杂七杂八的东西滚落，他们早已习惯，怎么可能会对石子有反应。
　　待这几位卫兵回头，两人的声音就立刻出现在了石子落下的位置，随后隐匿在了密林里。
　　这么多瀑布流下来，自然条件非常好，里面树木也异常茂盛。
　　两人立刻向早就观测到了地点的泷忍村位置走去。
　　泷忍村的通行也非常简单，有一种和身份证非常像的东西，不可外借，上面有和本人一样的照片，出示便看进入。
　　因为这独特的地理位置，所以很多生活资源都需要村民自己动手，这样也就需要身份证明出入泷忍村，以便狩猎，播种粮食，采集草药等等……
　　这一大片地区，够泷忍村的人自给自足。
　　“诶，快点吧……种完这亩咱就差不多了……”
　　一个皮肤黑褐色，脸上遍布皱纹的男人抬头望了望艳阳天嘟囔道。
　　他身上的汗水早已打湿了衣裳。
　　快大中午了，夏天的天气真是受不住……赶快完活回家吃午饭了。
　　“我快了……”
　　他身边，一个农夫模样的女人应道。
　　“诶，你说隔壁家野比那孩子，到底有没有忍者的资质啊？”
　　“你管人家有没有忍者那资质干啥？”
　　“那不是……看着忍者大人很威风嘛……真希望咱儿子也能修炼出查克拉来。”
　　两人干着手头还剩不多的活，一边随意的聊了起来。
　　“哼……我倒希望咱儿子没那个天赋，你是不知道，忍者有多么危险，我叔家就有个孩子，当初当上了忍者，多么威风，可惜没两年就葬在了目的，还是衣冠冢，因为尸体都找不到……”
　　“现在不不是战争年代嘛……老头子，应该没那么危险才对吧。”
　　“是，现在确实不是，那你能保准以后也没有战争吗？”
　　几人有一句每一句的聊着。
　　男人身强力壮，没一会就先完成了手头的活，扛着把锄头领着自己的女人走向泷忍村。
　　“行了，先回家吧。”
　　这两个普通人没注意道，两人的腰间早就别上了什么东西。
　　那是卡卡西赛进去，刻有飞雷神术式的东西。
　　“身份证明。”
　　门口的守卫撇了这两人一眼，便随意的说道。
　　来来往往就这么多人，不记名字混个脸熟还是很简单的。
　　“这里。”
　　两人掏出身份证明，守卫扫了一眼便放行。
　　进了村子后，两人还接着有的没的的话题。
　　“诶……我忽然肚子有点痛……”
　　“老头子，是昨天吃坏东西了？”
　　两人还以为是昨天吃坏了东西，因为泷忍村太大了，这时赶回家再上厕所来不及，两人便去了村口的公共厕所。
　　农妇在村口呆着，等着老伴出来。
　　虽然有点恶心，但这应该是最稳妥的方法了。
　　卡卡西自男人背后忽的现身，随后几步出了厕所。
　　他只觉的背后刮了阵风，回头时什么也没见得。
　　卡卡西再在巷子里布置好术式，把束带进来就好了。


第288章 85.芙的踪迹
　　“那么……你接下来要怎么找到那个七尾人柱力呢？”
　　卡卡西问道。
　　两人没着急出发，而是在巷子深处修整了一会。
　　“当然是笨方法。”
　　束摇摇手指。
　　“到处逛着找。”
　　“？？？”
　　卡卡西做出了类似于黑人问号脸的表情。
　　“总之，你看着就好了。”
　　束一脸神秘的说道。
　　两人动身到了大街上，并未做特别的装扮，只是稍微易容了一下，同时避开卫兵的巡逻路线。
　　束和卡卡西装作逛街的样子，到处挑挑拣拣。
　　一个卖菜的店铺门口，一位7、8岁左右的小女孩在等待母亲买菜后带她离开这里，吃着手里的冰棒。
　　“你好啊，小妹妹。”
　　束膝盖微弯下去，双手撑住大腿，露出和善的笑容。
　　“唔？”
　　小女孩舔了下手中的冰棒，纯净的眼神望向束的面庞。
　　“姐姐长的真好看呢，头发颜色好酷啊……”
　　没想到是这样的回答，束接下来要说的话噎住了一下。
　　确实，易容没太改变外貌。
　　“呃……小妹妹嘴真甜呢，姐姐可以问你一点事情吗？”
　　束努力调动表情，让自己看起来更和善一些。
　　“好啊。”
　　小女孩把冰棒放到嘴外。
　　“你知道一位绿色头发，皮肤小麦色，和你差不多年龄，身高也不会有什么差距的女孩吗？”
　　束说着，从口袋里掏出一块糖果来。
　　“小妹妹告诉我，这块糖果就是你的了。”
　　“唔……我不知道呢……”
　　小女孩一副绞尽脑汁想的模样，片刻后给出回答。
　　束有些失望。
　　“但是……但是我好像听隔壁班的人说道过，有个跟姐姐你描述无二的人，想要找她一起玩。”
　　果然。
　　束点头，把手中的糖果递出去。
　　“谢谢你，这块糖果给你了。”
　　“不。”
　　没想到的是，小女孩摇摇头，推开了束的手指。
　　“我妈说过不能接陌生人的东西，即使是漂亮的大姐姐也不行。”
　　“……”
　　束的笑容僵了僵。
　　怎么感觉自己像那种变态蜀黎，整天要不就是宅家里看动漫，要不就是逛大街拿糖果玩偶什么的拐骗小萝莉。
　　“怎么了绪子？”
　　卖菜的店铺里忽然窜出来了一个人影，她慌乱的动作因为看到了小女孩的安然无恙而停了下来。
　　围裙，头巾，还有些许的皱纹和风吹日晒的痕迹，是一位标准的中年妇女，手里拎着的菜篮子因为刚刚动作的惯性丢了几片菜叶出来，她的眼神在确认了女儿的安全后转到了束的脸上，打量了一番后平静下来。
　　如果束不是这样的外貌，而是一个长相异常丑陋的人，想必这位妇女绝对会赶紧带着孩子离开。
　　这也正常，人面对美丽的事物就难免会放松警惕。
　　“没什么妈妈，只是刚刚这位姐姐跟我问了个问题而已。”
　　绪子转过脸笑着对妇女说道。
　　“另外，我没有收陌生人给的东西哦。”
　　绪子脸上得意洋洋的表情在暗示快夸我快夸我。
　　“绪子长大了呢，妈妈说的话也听进去了。”
　　妇女摸了摸绪子的头，笑道，一手拿着菜篮子一手握住她的手，转过身来看向束，微微颔首。
　　“我们要回家了，还要做晚餐。”
　　束僵住的笑容舒缓下来。
　　“没事您走。”
　　母女两人的背影在视线中越来越远。
　　“吭……”
　　卡卡西在一旁努力的憋笑。
　　“你笑什么？”
　　束没好气的一把拍了他屁股一下。
　　“咳……总之有种奇怪的笑点，那个小女孩推走你手指。”
　　卡卡西轻松躲过束的偷袭，然后严肃起来，问道。
　　“你是怎么想的问一个小女孩泷忍村七尾人柱力的踪迹的？”
　　关键是还真问道了。
　　“因为这是人之常情啊。”
　　束答道。
　　“七尾人柱力也是人，也需要社交，尤其她还是个小孩子，怎么可能不去找同龄人玩耍。”
　　这是从鸣人身上得到的经验了，水门和玖辛奈全部死亡，只剩下一个孤零零的鸣人，丧失了亲情，又未到爱情的年纪，便只能追求友情。
　　人是社会性的动物，这一点是无可避免的。
　　念到这里，束总会多想到鸣人的悲惨遭遇。
　　没有亲情，只能追求友情，可是木叶里的大人都避讳他，不让家中的孩子跟鸣人玩耍。
　　一直刻在束记忆里的画面，就有那鸣人孤单的一人坐在秋千上晃荡的画面。
　　还有一部讲鸣人孤单生活的剧场版，束看了火影一遍，只有那部剧场版让她留下过眼泪。
　　后来接连不断的恶作剧，也不过是想要吸引别人的注意力罢了。
　　贴吧的人分析的有理，鸣人这种遭遇，比二柱子黑化的厉害几倍也再正常不过。
　　还好自己改变了现世火影的命运……
　　束微微舒气。
　　水门没有死，玖辛奈也没有死，鸣人身上更不用背负九尾，他是个有家人，有朋友的，火影之子。
　　鸣人也不会有这种悲惨的遭遇。
　　“那接下来？”
　　“去泷忍村的忍者学校，算算时间他们该放学了，刚刚小女孩说的，七尾人柱力一定会来学校的……”
　　束抬头看了看天色。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“明天见！”
　　“拜拜！”
　　学校的门口，有的家长也来接送了，孩子们纷纷和自己的同伴告别。
　　当然，也有的孩子刻苦，一天的学习结束，前往训练场里还打算练习苦无和手里剑，或是基础的三身之术。
　　和平年代，再加上泷忍村这个和平的忍村，忍者学校的教育可不是想当初木叶里对待束那一辈人一样那么催熟，未到十岁就出去执行见血的任务，这里的忍者学校们还在培养孩子的基础方面，等待他们的心智更成熟，忍者残酷世界的大门，才会真正意义上对他们敞开。
　　“哼！哈！”
　　都是木桩的训练场里，一个扎着鞭子的小女孩正上下翻动，手中的苦无和手里剑以各种角度向对面的木人身上飞去。
　　一连甩出了十几下，小女孩才大汗淋漓的停下来，看了看眼前的战果，只是失望的摇头叹气。
　　只有两柄苦无和三枚手里剑命中到了木人身上。
　　命中率里芙差远了，她招招都能扔到木人的脑袋上，还那么随意，
　　她心中不免升起羡慕之情。


第289章 86.教导
　　诶……芙要什么时候才会到呢……
　　女孩练习得满头大汗，坐在地上气喘吁吁。
　　有芙指导我，我应该也会变得很厉害的。
　　“伊织！”
　　小女孩仰头，一个绿色短发，皮肤是健康小麦色，短裤背心的女孩站在木桩上，正笑嘻嘻的看着她。
　　“芙！你来啦。”
　　伊织兴奋的从地上跳起。
　　“你是什么时候来的？我都没看见。”
　　她感到疑惑，问道。
　　“哼哼，只要瞬身之术，一下子就能出现在几米远的地方哦。”
　　芙从木桩上跳下来，笑道。
　　她总不能说，是催动了尾兽查克拉背后长了翅膀飞过来的吧。
　　“好厉害！”
　　伊织的眼里跟冒出了星星一样，满是崇拜之色。
　　“芙是怎么做到的，明明和我年纪差不了多少却这么厉害。”
　　“秘密呦。”
　　芙摇摇手指，神秘的笑道。
　　“唔……那就快开始指导我吧。”
　　伊织擦了下头上的汗水，说道。
　　“那倒是没问题……但是伊织为什么一直这么努力呢？”
　　“因为我想成为一个出色的忍者，让父母过上好日子。”
　　伊织说话时，脸上透露出一丝不该这个年纪孩子拥有的坚毅之色。
　　“这样啊……”
　　芙听着，眼中闪过一丝黯然，却很快调整过来。
　　“那开始吧？”
　　“伊织休息好了就行，我随时可以的。”
　　伊织回收掉之前散落的苦无和手里剑，挥手之间飚射三枚出去。
　　可惜，只有一枚命中木桩。
　　“伊织，想要准确率的话，就要形成肌肉记忆哦，手腕的抖动一定要迅速和稳固，手指弯曲的角度有点过于紧凑了……还有手腕，不是一直稳固，在手里剑出手的那一刻前要做到稳固，之前是放松的，不然抖动的速度会过慢。”
　　芙在伊织身旁指导道。
　　“还有，手肘要内收，腰也要跟着转动，脚的站位，投掷手里剑这一个看似小小的动作，其实是要调动全身的肌肉的……你就把手指的指尖作为描点把，要做到每次都投掷向手指指尖对着的方向，这样训练下来应该会轻松很多。”
　　芙说着，自己拿来了三枚手里剑，随手挥动，这三枚手里剑就飞向了木桩。
　　第一枚手里剑精准的击中到了木桩的中心，第二枚手里剑则是击中了第一枚嵌入木桩的手里剑，卡在了上面，第三枚又命中的卡住的第二枚手里剑，让三枚手里剑一起跌落在地。
　　这一手，惊得伊织大声感叹。
　　“哇……你太厉害了，芙，我觉得教我们班的老师都不会你这一手。”
　　芙脸微红，不好意思的挠了挠头。
　　“没什么啦……哈哈……”
　　她没上过忍者学校，因为特殊的身份，一直是村长派人给她手把手的教学，开小灶，当然能做到这种地步，芙也很有忍者的天分。
　　“我要是会你的技术就好了……一定能夺得班级第一的。”
　　伊织看着木桩上芙手里剑留下的痕迹呆呆道。
　　她也幸运的命中过，但是完全留不下痕迹。
　　“那就继续练习吧，伊织。”
　　芙给她打气道。
　　“我也是长久以来的练习才能做到今天这种地步的，光听光学可不行，还需要实践。”
　　“嗯。”
　　教导再次开始，直到黄昏变成了黑夜。
　　月光下，芙瞄到对面的丛林练习场中，树杈上有个东西闪了闪。
　　“……今天就到这里吧，伊织。”
　　芙开口道。
　　“芙要回家了吗？”
　　“嗯，是呀，天色这么晚了，伊织你也快些回去吧，不要让家人担心。”
　　芙微笑道。
　　伊织没看注意芙再说家时表情有些僵硬。
　　“谢谢你，芙，一直肯帮助我，你真是我最好的朋友。”
　　伊织凑上来，给了芙一个拥抱。
　　芙显然没想到，也不适应这种亲密的接触，下意识想要抵抗的手被她放到了腰间。
　　听到伊织的这句话，芙脸上难掩兴奋之色。
　　“明天见，伊织。”
　　“明天见，芙。”
　　拥抱很快松开，两个人互相挥手告别，芙在原地呆呆的站了一会，然后向另一个方向走去。
　　家，我哪里有家……
　　那是村外的的方向。
　　一个人影跟在芙的身后，村口的守卫只是看了芙一眼，连身份证明都不用，就随意的放行了。
　　在离开村口几百步远后，已经到了茂密的丛林，芙的身后，忽然长出了类似于昆虫的透明薄翼。
　　她振翅高飞，继续远离泷忍村。
　　…………………………………………………………………………………………
　　大概几十分钟的路程，她到了泷忍村所在的盆地的边缘，面前则是一座高山，同样，瀑布像白布一样挂在峭壁之上。
　　在这下游，化作一条溪流流往别的方向，而这溪流的旁边，有着一个木屋。
　　芙背后的翅膀消失，她走了进去。
　　而跟着她的人影也一顿，在丛林中不再动弹。
　　芙进入到屋子里，拿出一堆木柴放到外面，接着返回到屋子里，拿上一个瓦缸，还有一堆装在罐子里的大米和肉，
　　她走到小溪边，用瓦缸打上满满的水，再在罐子里倒入一点水，然后回到屋子前，结印后口吐火焰让木柴燃烧起来。
　　建议的木杆把装满水的瓦缸和罐子吊在火焰之上。
　　因为离开泷忍村太远，所以这里没法通电，芙也只好过上如野人一般的生活。
　　还好的是，一些物资村长每隔一段时间就会派人送来。
　　实在太过无聊，芙，回到屋子里，拿出了一本书，接着火焰的光亮阅读。
　　等待了许久，沸腾的水发出咕噜咕噜的声音，芙把两样东西拿下来，然后等待凉下去，才享用上晚饭。
　　她的一天，就是这么度过的。
　　村长允许她干任何事，就是不能离村子太近。
　　每天也只有一个小时的时间，进入到村子里去，还要有人一直跟踪以防出事。
　　芙吃完自制的晚餐，又在小溪旁清洗干净用具，在火堆边又读了一会书，感到困意，便踢散火堆，拿起东西回到了屋子里。
　　木屋里的布置很简单，桌椅，衣柜，书柜，和小溪链接在一起的厕所，还有一个储存村长送来的物资的地方，和一张床。
　　因为没有电，所以也没法开灯，屋子外的火光散去之后，还未点亮煤油灯，只能借助窗外的月光视物。


第290章 87.交易
　　夜色愈加浓厚，溪流旁的小屋，除开一些乱叫的昆虫蚊蚁，一切都显得非常安宁。
　　“卡卡西，那个跟着的泷忍村忍者走了吗？”
　　“走了。”
　　“行，现在就动手。”
　　密林之中，两人的对话简练而低声。
　　此时早已过了凌晨，两人隐匿脚步，走到了小屋旁。
　　卡卡西掏出一张刻画有飞雷神术式的纸，透过门缝塞进了屋子里，然后拉住束的手，传送进了门内。
　　无论是开门，还是开窗，无论动作有多么小心，都肯定会有声响发出，而这样潜入进屋内，才是真正的无声无息。
　　随后，卡卡西在转移到了门外的丛林中。
　　束走到床边，芙正躺在床上，胸膛微微起伏，发出鼾声。
　　“封印术 金刚封锁。”
　　束背后伸出的金色链子，一下子照得屋内有些亮堂。
　　而如此近的距离，受过训练的芙立刻有所反应，双眼猛的睁开，身体刚想有所动作，却发现动弹不得。
　　金色的锁链缠绕住了芙的全身，芙极力动弹也不过是让锁链轻微动摇，碰撞。
　　但是，锁链没有缠绕住芙的嘴巴。
　　“救命！”
　　芙也发现了这一点，知道自己动不了后，立刻向窗外大喊道。
　　“没用的，我设下了封印声音的结界。”
　　束把她扶正身子，坐在床上。
　　“而且，我没有恶意。”
　　芙咬牙，嘴里发出嘎吱嘎吱的声音，眼睛恶狠狠的盯着束，显然是没有相信她的话。
　　这也正常，哪个要吃小红帽的大灰狼不说自己是外婆呢。
　　“真的没有恶意。”
　　束举起双手，示意道。
　　“把你捆成这样也只是为了防止你闹出太大的动静。”
　　可恶，这是什么锁链，竟然这么坚固……
　　芙还是一刻都没放弃挣扎。
　　这锁链的坚固程度，双手被绑结不了印，我调动自己的查克拉没有用处，而奇怪的是，我的尾兽查克拉竟然不能借用。
　　芙心中逐渐变得慌乱。
　　说到底，她也不过还是个小孩子。
　　金刚封锁能抑制尾兽，自然也有抑制人柱力体内尾兽查克拉的功效，芙调用小规模的尾兽查克拉会被压制，而大规模的查克拉，她则是不敢调动。
　　因为她掌控不住，万一失控，那就是对泷忍村来说就是灾难。
　　金刚封锁确实发出了点光亮，但屋内还是有些暗，束结印点燃了桌子上的油灯，屋里才变得灯火通明。
　　“先提一句，你认得我吗？”
　　束没做任何易容，她指着自己的脸问道。
　　“啊？”
　　芙不知道对方有什么目的，但这问题确实让她脑子一蒙。
　　哪有捆住了人，指着自己问你知道我是谁的吗。
　　想起自己的生杀大权还掌握在对面手里，芙只得照做。
　　她直视着束的面庞，半饷之后，露出若有所思的神色。
　　“好像……你的脸确实有点熟悉……”
　　“给你的提示，叛忍。”
　　束笑呵呵道。
　　芙目光一闪，不可思议的看向束。
　　“你……你是木叶的叛忍旋涡束？”
　　“答对了。”
　　束点点头。
　　芙脸上浮现出恐惧的神色，虽然一闪即逝，但束还是捕捉到了。
　　“你似乎很害怕我？”
　　束好奇道。
　　芙顿了顿，觉得说出这些无关紧要，而且还能拖些时间让自己的脑子运转起来思考接下来怎么办。
　　“村长爷爷提到过你，他说你是个十恶不赦的人，以杀人为乐，为了一些秘密或者迷藏的忍术，一己私欲杀死了木叶的长老，然后叛逃木叶，还杀死了许多木叶派去的追兵。”
　　束听到芙的话干笑两声。
　　以前还真没注意过名声，木叶是为了防止计划被看出来所以故意把我宣传的这么完蛋吗，还是以讹传讹才到了这种地步的。
　　“行了， 还是说正事吧。”
　　束严肃了些，说道。
　　“我要见你们村长。”
　　“不可能！”
　　芙不假思索的脱口而出。
　　束倒是有些惊讶。
　　“别想着拿我当诱饵去杀掉村长爷爷，你动手吧，我不会这么干的。”
　　芙一副硬气的样子，颤抖的身躯和抖动的眉角却暴露了她。
　　“不是不是……不是说了我没有恶意的吗……等我说完好不好。”
　　束让自己语气放缓一些。
　　“我是想和你们村长做一些交易而已。”
　　说着，束撩开了芙小腹处的衣服。
　　之前的举动都没啥，这一下子让芙炸了毛，好不容易平静下来现在又开始挣脱。
　　这人该不会有什么古怪的癖好吧。
　　芙越想越怕。
　　“别乱动……你是七尾人柱力吧？我说好了之后你再仔细感受一下体内的尾兽。”
　　她知道我是七尾人柱力……
　　芙不知道漩涡束要干什么，只能干看着束的手指在她小腹处滚动。
　　束眯着眼，查克拉在指尖流转。
　　片刻之后，芙的小腹上多出了一个奇怪的术式。
　　芙看完了全程，却对这个术式一无所知。
　　“这个，是八卦封印。”
　　束开口讲解道。
　　“我只画出了八分之一，也没输出多少查克拉，但是你应该有感受吧，体内的尾兽现在如何？”
　　芙听到束的话沉寂下去，几分钟之后睁开了眼睛。
　　“好像有东西再阻拦它……”
　　“就是这样。”
　　束点头。
　　“我能帮助你，掌控你的尾兽，或许掌控不了，但可以大大减少尾兽失控的可能。”
　　芙一时间忘了呼吸。
　　她所厌恶的一切，都是因为体内的这东西。
　　因为失控的可能，所以自己不能在村子住着，不能在学校上学，不能和同龄人交往……自己的家，也是因为七尾而破碎。
　　如果……如果我的尾兽被我自己掌控住的话，我是不是就可以……回归正常的生活？
　　“你就这么去跟村长说吧，我会帮你掌控七尾，而我想要得到的呢……就是这里一段时间的和平居住权，还有一点情报而已。”
　　束接着说道。
　　“让村长来这里，今天早上六点，就这样，记得转告我的原话。”
　　束说着，往后退，打开屋门，而金色的锁链也从芙身上脱落，化作查克拉碎片消散。
　　一切又回归了平静，芙感觉跟梦一样，她从窗户处伸头到外面，却没有看到那个红头发的身影。


第291章 88.有关地怨虞的情报
　　“芙，你怎么来了？”
　　一个胡子花白，圆脸，脸上满是皱纹的老人皱着眉头。
　　他虽然身体已经老迈，但眼神却是如电，一举一动都非常凌厉，丝毫不拖沓。
　　看见芙走进办公室，他立刻放下手中的笔墨，看着芙。
　　此时已经是后半夜，泷影一般这个时间已经休息，不过今天有一些任务，需要加班。
　　“我不是说没有事情不要进入到泷忍村吗？”
　　他还以为是芙年岁小，玩心发作，借用尾兽力量的话，绕过村庄的守卫飞进去对她这个本村人来说很简单。
　　“泷……泷影大人。”
　　芙的声音有些微弱。
　　老人知道自己有点过于严肃了，语气放缓了下来。
　　“你也懂，七尾这个不可控因素有可能的毁灭力，私下不用叫我大人什么的。”
　　“不是的，泷影爷爷，我确实有事情禀告。”
　　芙说道。
　　“您还记得之前和我说过的那个木叶叛忍吗？”
　　“木叶叛忍？”
　　泷影想了想。
　　“漩涡束？跟她有什么关系？”
　　“她在刚刚找上了我。”
　　芙接着道。
　　“她说想跟您做个交易，以帮我掌控七尾为条件，来换取这里的和平居住权，和一点情报。”
　　“早上六点，让您当面去我住的小屋附近见她。”
　　“什么？！”
　　两句话让泷影听得惊掉了下巴。
　　那个木叶叛忍怎么会神不知鬼不觉的来到这里？
　　他虽是一村之影，但实力，却赶不上平常而论的影级，自从泷忍村的秘术丢失后，泷影的最高战力就一直萎靡不振。
　　这个因为杀掉本村长老逃走的叛忍，忍界中对她的名字可是广为流传。
　　泷影自认为，一对一应付不了她。
　　毕竟这个叛忍的战绩，可是很辉煌啊，杀掉了岩忍村的暗部大队长裂土，暗杀了本村根组织的首领团藏，还跟着雾隐的人杀掉了四尾的人柱力水影矢仓。
　　泷忍村怎么会招惹上这尊大佛？
　　泷影想不出来，他只得好好咀嚼一遍芙刚刚说的话。
　　芙看自己两句话，泷影爷爷额头上就沁出了细密的汗珠，此时也不敢打扰。
　　帮芙掌控七尾，换取的是和平居住权和一点情报……
　　这打的是什么主意？
　　束……漩涡束，她是旋涡一族的人，同时也是九尾的人柱力，确实对掌控尾兽有着很独到的见解和手段，有她的帮助说不定能帮芙很多。
　　但，情报……我一个小小的泷忍村，她要什么情报？
　　六点去见她，难道是埋伏？
　　不太可能。
　　泷影的目光闪烁，看向了芙。
　　“她有说是什么情报吗？”
　　“没有。”
　　芙摇摇头。
　　“…………”
　　泷影下定决心。
　　就去那屋子旁见面，我虽然一人可能不敌她，但现在可是在我泷忍村的地盘。
　　“来人，召集暗部人手！”
　　…………………………………………………………………………………………
　　天蒙蒙亮，几缕稀疏的阳光透过丛林树叶间的缝隙，让林间的薄雾绽放出不一样的景色。
　　束坐在芙住着的小屋前的石凳，无聊的掰着树枝上的杈叶。
　　“1……2……”
　　叶子被揪掉，飘落在地。
　　束的计划，是经过深深思熟虑之后的决定。
　　一是，以后可能会回归木叶，现在用芙来威胁获取情报容易留下后患，也就和泷忍交恶了，水门哥也交代过束，本来就不该来这里的。
　　二是，束提出的交易，相信泷影没什么拒绝的理由，掌控尾兽……这可太诱人了。
　　卡卡西还在暗处躲藏，如果泷影撕破脸皮，束随时可以借助飞雷神逃走。
　　虽然这发生的可能不到百分之一。
　　来了！
　　束放下树叶，眼睛平视。
　　窸窣的响声之后，两个声音从密林中钻出。
　　“你，就是漩涡束吗？”
　　泷影眼睛眯起，盯着束。
　　确实和悬赏的画像上没有两样。
　　芙站在泷影的后方，有些惧怕的样子。
　　“您好，泷影大人。”
　　束站了起来，微笑点头。
　　1……2……19……
　　带了不少的暗部来嘛……
　　表面上打招呼，束暗中感知到了密林中埋伏了不少人。
　　“我就有话直说了，你为什么要来做这笔交易？动机？”
　　泷影声音不大，却沉稳而又气势。
　　果然是个老狐狸。
　　束搬出心中早就准备好的答案。
　　“一是，我想逃避一下木叶的追捕，你们这里很安全，木叶不可能来这里追查，二，就是我想换取这里的情报了。”
　　束说道。
　　“我是木叶叛忍，我因为一些理由要知道木叶的一些事，{地怨虞}这个名字，你们听过吗？”
　　泷影心头一震，表面上却毫无反应。
　　“地怨虞……是什么？”
　　束笑了笑，没管这个老人是不是在装不知道或是其他。
　　“窃取这项秘术的人，曾经袭击过千手柱间，失败了，后来练成这项秘术之后，又去向千手柱间寻仇，结果把自己搭了进去。”
　　“而那项秘术，似乎也就被千手柱间用什么手段复制，流传了下来。”
　　原来是早就被初代火影杀死了吗，怪不得找不到踪迹。
　　泷影心中思索。
　　“总之，其他的不便再透露了，我要的情报就是关于地怨虞的所有情报。”
　　束说道。
　　“你也放心，我不会对泷忍村如何，我已经招惹了一个大忍村了，你要是拒绝的话，我现在就离去。”
　　“你要是答应的话，我可以说定，你告诉我地怨虞的所有情报，日后我也会回报你地怨虞的所有情报。”
　　芙现在藏在泷影的身后，自己也不知道自己到底是希望这宗交易达成好，还是不达成好。
　　这个叛忍手上满是鲜血，还杀掉自己村子里的长老，听她话指不定会多惨，可是还是真的掌控了七尾，我就能恢复正常人的生活……
　　泷影沉默。
　　想不到失窃的秘术和木叶扯上了关系，眼前这个女人和木叶的关系也是扑朔迷离。
　　要不要答应？
　　这举动可能会得罪木叶啊……
　　束仿佛看出了泷影心中的想法，接着道。
　　“放心，我要这情报不是与木叶有冲突，也不会产生冲突。”
　　“你要是不信，怕我说出和你的交易，你只要说是我用芙威胁你们的就好，想必木叶也会理解的，我一个孤家寡人，又没证据，说服力怎么比得上你们？”


第292章 89.交易成功
　　话说得倒是有点道理。
　　泷影有些意动，正在权衡利弊，没有想着立刻答应。
　　她真要是用泷忍村提供的情报对付木叶，木叶一是要先调查出来是泷忍提供的情报，二是找上门来只要说是旋涡束用芙威胁的获得的情报就好。
　　而地怨虞秘术……他反而是没什么念想了。
　　如果这秘术是落到了其他村子手上，而不是五大忍村的手上，他或许还惦记惦记，用什么手段把这秘术给夺取回来。
　　可这地怨虞现在到了木叶手上，它一个小小的泷影村，要怎么对付？
　　联合其他大国？可是怎么确保其他大国不会转头又把地怨虞给夺取了呢。
　　实力，就是硬伤啊。
　　再说……我的期望，是泷忍村继续维持和平下去就好，少了秘术又如何，该发生战争的话还是一样会发生。
　　泷影已经几乎下定了决心，但表面上还是不露声色，像是为难的点点头。
　　“这宗交易……我们泷忍答应了。”
　　他说道。
　　“但是会有人一直跟着你们，你最好不要动歪心思。”
　　“当然。”
　　束点头。
　　“我不想再招惹敌人了，不过，贵村答应的东西，最好不要用虚假的糊弄我。”
　　“哼。”
　　听出了束言语中警告的意味，泷影鼻子出气闷哼一声。
　　“我要看到效果，才会满足你的要求，没问题吧。”
　　“没问题。”
　　束应下来。
　　“去吧……”
　　泷影拍了拍抓着自己衣服的芙的脑袋，揉了揉她的绿毛。
　　“不用怕，有什么情况跟村长爷爷说就好，这是在泷忍村里，她翻不起浪花。”
　　泷影这句话声音一点不小，很明显是想敲打一下束。
　　束听到后笑了笑，没有反应。
　　芙抬头，看了看熟悉的泷影爷爷的脸庞，双手捏着衣角，向束那边走去。
　　怎么感觉自己像那幼儿园的幼教，把那些父母的孩子拐过来……
　　泷影看芙过去，便后退进入了密林之中。
　　“你们，组织三个暗部小队，跟着芙，防止漩涡束有别的心思。”
　　“是，泷影大人！”
　　泷影转头，最后看了眼芙，回到了村子里去。
　　人走了不少……但还是留下来了三个小队吗……
　　束感知到了林子中人员的变动。
　　这也很正常，肯定要派人时刻跟着，以防我对芙出手的。
　　“好喽……那我们先正式认识一下吧。”
　　束看着面前低头不语的芙，感觉哭笑不得。
　　自己有那么可怕吗，都是那传言的功劳。
　　“毕竟可能会呆一起不短的时间，我叫漩涡束，你已经知道了，那你呢。”
　　“……芙。”
　　芙小声道。
　　“好……那开始吧？”
　　“……能不能，先睡一会觉？”
　　芙问道。
　　“昨天夜晚你来让我转告村长，我去到泷忍村里，早上再见面……我一晚上没有睡觉。”
　　……倒是确实如此。
　　束感觉自己也有些疲惫了，毕竟也一晚上没有休息。
　　“那就先去休息一下吧。”
　　芙推开房门，躺在了床上，头朝向另一边，没有看束的方向。
　　束在房间里看了看，找到了一把椅子，躺在上面合上了眼睛。
　　…………………………………………………………………………………………
　　风吹开了没有关紧的窗口，一些落叶顺着漏铜飘了进来。
　　束睁开了眼睛，正巧一片落叶从眼前经过。
　　抬头，木墙上挂着的钟表显示着12点。
　　正是响午的时刻，也该醒了吧。
　　束走到床边，抚摸了下芙的头发。
　　“该醒了哦？”
　　“唔……”
　　芙缓缓睁开了眼睛，看到了束，呆愣一、两秒，像是忘了束也在这里，想起来了后立刻精神百倍的起床。
　　“你三餐一般都怎么解决？”
　　束问道。
　　“村长爷爷会运输物资过来。”
　　芙回答道。
　　“一般是肉干什么的，大米还有一点好保存的蔬菜，和泡面。”
　　“就这些？”
　　束有些疑惑。
　　“因为我又不太会做饭，运输其他的我也不会做，这些方便又容易。”
　　芙说道。
　　这些吃着没劲，本来路上就没吃到什么东西。
　　束想着。
　　为了任务可以委屈，没了任务自然享受点好。
　　“我来给你改善下伙食吧……这附近林子里有什么野生生物吧？”
　　束站起来。
　　“啊……这里一般不会有人来，当然也没人捕猎，肯定是有的。”
　　芙点头。
　　“好……那你等我一会。”
　　束推开木屋，向林子里走去。
　　芙好奇束要去干什么，但也不敢跟着，只是坐在木屋门口的石凳上等待，无聊时摆弄下手指。
　　半响之后，束拖着一个巨大的东西往木屋处走。
　　“这是？”
　　芙站起来眺望。
　　是一头比束和芙加起来还要大上几圈的野猪，嘴边的獠牙在正午的阳光下寒光闪闪，身上却没有任何伤口。
　　这是被束的怪力一拳打晕的。
　　“今天的午餐和晚餐，就都由这个解决了。”
　　束舔了舔嘴唇，把野猪甩到了地上，发出了隆隆的响声。
　　“调料什么的都有吧？”
　　“啊……有的。”
　　芙看着地上的野猪。
　　本来食材就不怎么好，要是调料还不全，那就没有味道了。
　　“都拿出来吧，今天整个烧烤。”
　　束抽出腰间的短刀，准备给野猪来个全身按摩。
　　芙则端出了一堆调料出来。
　　“可以转头哦？”
　　又需要放血，又需要剥皮，怕显得血腥，束善意的提醒道。
　　“不用，村长爷爷说忍者要多见血。”
　　芙虽然嘴上这么说，但束上起手来，还是一副敢看又有点怕的样子。
　　毕竟她一直在村子里呆着，根本没有参与过任务，更别提杀人了，杀动物都没有过。
　　她的一切战力都是建立于训练而不是实战上。
　　两个人的话，三分之一差不多就够了，剩下的留着吧……
　　束想着，手中的短刀上下飞舞，切割的得心应手。
　　“哇哦……”
　　芙旁观的被吸引了进去。
　　“您的刀术很厉害啊。”
　　她观摩的不是野猪，而是束的刀法。
　　“加什么敬语，听着好难受……用{你}就可以了，或者叫我束姐姐就好。”
　　束说着，手上的动作一点没耽误。
　　“……束姐姐。”
　　芙停顿了下，尝试性的叫道。
　　感觉，这个叛忍没有传闻中那么残暴，不近人情啊。
　　“诶。”
　　束笑眯眯的应道。
　　“去帮我砍点木头，做个烧烤架吧。”
　　“哦。”
　　芙点头起身。


第293章 90.师傅
　　“好了，差不多可以吃了。”
　　束把握着火候，看烤差不多了把野猪腿从架子上拿下来。
　　“嘶……”
　　芙坐在旁边，眼睛一动不动的盯着野猪腿，好像把她魂都勾走了。
　　她吸溜了一下嘴边的口水，把口水吞咽回去。
　　孜然、辣椒调料什么的都洒满了，烤熟之后气味也飘散出去，束自己肚子里的馋虫也被勾引出来。
　　野猪腿焦红油亮，表皮酥脆，表面还带着刚出炉的热气。
　　看芙的表情，束心中发笑，把野猪腿递给了芙。
　　“你先吃吧。”
　　她还不至于跟一个小孩争食物。
　　芙的眼睛没离开野猪腿。
　　“谢谢你。”
　　芙眼睛里好像要发出亮光，接过烤猪腿道谢道。
　　“诶，小心先别吃，用刀划开散散热。”
　　束又掏出了一把短刀甩给芙，自己又开始烤另一条野猪腿来。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“隔……”
　　芙笑着躺在草地上，倚靠着木屋，小腹微微隆起来，打了个饱嗝。
　　“这是我长这么大吃过最好吃的食物了。”
　　芙念叨道。
　　一般来说，泡面对她都是顶级的美食了。
　　看来自己以前和卡卡西在家里练的厨艺还没落下。
　　束收拾地上堆着的一堆东西来。
　　芙看着忙活的束，心中升起一股奇怪的感觉。
　　怎么……这个人一点也不像叛忍，现在看起来反而像一个贤惠的妻子呢？
　　感到这个想法有点奇怪，芙摇摇头，驱赶走。
　　“我来帮忙吧。”
　　她跳起来，也跟着收拾起来地上的东西。
　　到底年纪还小，这么快现在对我不怎么排斥了。
　　束侧目看芙的行动。
　　要是芙一直很怕自己，那倒是不太好配合教她，还要赶着回去呢，不知道纲手大人因为自己的拖延要干什么。
　　收拾好东西，芙擦了擦额头上的汗。
　　“好了，休息一个小时，消化一下食物，我们就开始喽。”
　　束说道。
　　“是。”
　　芙点头。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“我之前给你画了术式，你应该已经对它的效果有所体会了吧。”
　　旁边自瀑布坠下的溪流奔腾不息，在这河边，束坐下说道。
　　“很有效果。”
　　芙道，然后拉开小腹处的衣服，想找到那术式的痕迹。
　　“诶，没了？”
　　她惊奇道。
　　“当然没了，那是我随手做的临时品，只能维持一会的功效。”
　　束说道。
　　“现在，要先检验一下，你目前的查克拉控制力，这是一切的基础吗，站到溪流上去吧。”
　　芙听到束的话，站到了溪流之上。
　　因为是取自瀑布落下的水源，这水流很是激烈，波涛汹涌的在河岸之间翻滚。
　　芙从地面，直接跳跃到了水流之中，稳稳落住。
　　“唔……”
　　波涛卷得芙左摇右摆，但在片刻的身体摇晃后，她稳住身形，站在了水面之上。
　　“哦，不错吗。”
　　束点点头。
　　能在这种水面上站稳，查克拉操纵能力还可以。
　　“当然，我没有懈怠过训练。”
　　芙扬起了头。
　　“但要跟我学习操纵尾兽的力量，可还远远不够。”
　　束捡起手边的石子，扔进了水面之中。
　　水面吞没了石子，随后，轰隆一声，溪流之中涌起了一阵半人高的波涛，直奔芙的位置呼啸而去。
　　“哇——呜……”
　　芙惊得长大了嘴巴，溪流受束石子影响，一下子变得更加不平稳，芙操纵半天，结果还是查克拉控制差了一着。
　　一旦出现一点失误，全身就要不可避免的掉进水里。
　　芙半只脚涌入了水中，束刚要动身把她拉上来，防止成落汤鸡，芙的背后却忽的出现了两片虫子形状的薄翼，振动之下带芙脱离的水面。
　　厉害啊，已经能操纵一些七尾的力量了。
　　束心中有点小惊讶。
　　“哇哦，师傅，太厉害了！一个石子就能弄出这么大的能量？！”
　　振动的翅膀带芙稳稳的落到了地面上，她双眼发亮的看着束道。
　　“师傅？”
　　束听到这独特的称呼一愣。
　　“啊，您不是叫我学习嘛……我叫您师傅可以吗？”
　　芙解释道。
　　师傅？
　　束心中涌起了奇怪的感觉。
　　嘛……想不到自己也有这么快成师傅的一天。
　　“叫我这个倒是没关系……但不是说了别用敬语吗，把您给去了。”
　　束笑道。
　　“刚刚那个，就是七尾重明的力量吗？”
　　“是的，我研发出来的，只是调用一点查克拉，不难，还可以操纵。”
　　芙落地回答道。
　　“但是操纵这翅膀飞行倒是很困难……我练习了好久。”
　　飞行，这可是每个人的梦想啊……
　　火影中那么多奇人异士，各种各样的术，涉及飞行的都少之又少。
　　束忽然也想体验一下飞是什么感觉。
　　束摇摇头。
　　算了……以后再说吧。
　　“刚刚的，就是你先要接受的练习了。”
　　束说道。
　　“在我影响的激流之中站稳，训练你的查克拉控制能力，什么时候站稳，什么时候到下一阶段。”
　　“是。”
　　芙答道。
　　这就是下午的训练，芙站在水面上，束用各种方法进行骚扰。
　　有时是像之前做的扔石子，有时，是束扔木棍直接扔到了芙的身上，破坏她的身体平衡。
　　当然不能跟扔石子一个力气，不然怕是芙身上会出个大洞。
　　“哈……哈……师傅，能休息一会了吗。”
　　芙躺在溪流旁边的草地上，气喘吁吁，满头大汗。
　　当然，上面还掺杂了不少的溪流之中的水。
　　“不可以哦。”
　　束笑着摇头。
　　“继续，这么快就要休息可不行。”
　　“不是，师傅，是到我可以去村庄的时间了。”
　　芙坐地上，喘气说道。
　　“我每天就那么一小时左右，而且村子的忍者学校马上要举办期中考试了，我要去村子里帮助我的朋友。”
　　她看向束，用祈求的语气说道。
　　“晚上加练，可以吗？”
　　真是个跟原著中鸣人相似的孩子，不过倒是比鸣人要好一点。
　　毕竟身份没有泄露，没有受到村子人的歧视。
　　不……有点不一样，芙不能随意出入村庄。
　　束盯着芙的眼睛，盯得芙有点发毛了。
　　“行吧，别忘了晚上加练。”
　　“呜！感谢师傅。”
　　芙一扫劳累的模样，从地上一跃而起。
　　“看来还是不够累啊。”
　　束笑道。


第294章 91.相同的悬赏
　　“芙，今天晚了些啊。”
　　伊织坐在地上，汗水在她身下浸湿了草地，她看向木桩上的芙。
　　“哈……今天有点事情。”
　　芙擦了擦额头。
　　“你看起来很疲惫的样子……不需要休息一下吗？”
　　伊织说道。
　　“没事，只是刚训练过来而已。”
　　芙喘气道，然后挺直了胸膛，一副没事情的样子。
　　“果然，你也要训练才能到现在的高水平啊。”
　　“那肯定的啊。”
　　芙笑道。
　　“哪有人一开始什么都会呢……快开始训练吧，不是要忍者学校考试了吗。”
　　“今天还要多靠你指导了。”
　　伊织从地上一跃而起，拿出了苦无和手里剑。
　　“测试的时候，还是有拳脚功夫的比拼吧？”
　　芙问道。
　　“啊，当然有的。”
　　“那今天就换一换吧，练习一下近身的格斗。”
　　芙说道。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“呼……”
　　天已经被暗填满，芙抬头，舒出胸中一口气。
　　真累啊……怎么以前无聊的生活一下子变得这么充实……过头了呢。
　　“明天见！”
　　“拜拜！”
　　她想着，跟伊织打了招呼离去，走向泷影的办公室。
　　“咚咚……”
　　“请进。”
　　泷影答道。
　　他的桌前有一位泷影直属暗部，看到芙的到来后，收住了声音，退后几步离开了这里。
　　“怎么样？”
　　泷影头也不抬的问道。
　　这是和芙约定好的，每天来村子的时间，也是报告时间，虽然他刚刚才听过跟着芙的暗部的汇报，但再听一遍芙的想法也很重要。
　　毕竟暗部只是远处观望，芙才是近距离接触。
　　“嗯……感觉很复杂。”
　　芙沉吟了下，说道。
　　“感觉，她一点也不像叛忍的样子……除开训练的时候，也很温柔。”
　　泷影的眼神一凌。
　　“芙，不能被人的表象所蒙骗，她在你面前表现的这么良善，但指不定会在和我们有冲突的时候做出什么，她手上的人命，绝对不少。”
　　年岁不大，也缺乏出任务的经验，那个漩涡束这么快就让芙改变了印象吗。
　　泷影严肃道。
　　“你还太年少，不懂人间险恶……总之，有什么事情第一时间向我汇报，不要有任何隐瞒，还有，不能对她掉以轻心，要时刻防备着她。”
　　看芙有点心不在焉，泷影接着道。
　　“你知道，她现在多大了吗？”
　　泷影看着芙的眼睛，问道。
　　“不知道……”
　　“不过二十而已。”
　　“这么年轻，”
　　芙惊讶道。
　　“是的，但是，她经历的年代可跟今天不一样，她是经历过战争年代的，那一代的木叶的忍者，都是7、8岁就去执行任务。”
　　泷影苦口婆心的说道。
　　“可不是见习忍者那抓猫抓狗的任务，而是跟生死有关的任务，同时，她还亲历过战争，不要被她的外表欺骗了。”
　　“……我知道了，我会小心的。”
　　芙立正应道。
　　一天的相处，怎么可能比得过从小看着芙长大的泷影。
　　“她说过要帮你掌控七尾，怎么样，都教了什么？”
　　泷影看芙听话，也放松了下来，问道。
　　“还什么都没有教呢……她说我还需要练习查克拉控制力，才能跟她学习。”
　　芙答道。
　　“是这样吗，也是，才这么些时间就出效果是不可能的，好了……你回去吧。”
　　泷影点头。
　　“是，泷影爷爷。”
　　看着芙离去的背影，泷影侧目。
　　“你们可要把芙看护好咯。”
　　“是，泷影大人。”
　　原本离去的暗部从屋子里显出了身影。
　　哼，这个漩涡束，这么快就让芙改变了想法……
　　这家伙不知到底什么目的，要小心。
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………
　　“你不用离开去找水门哥吗？”
　　束在木屋中，递给卡卡西一杯水。
　　“不着急……”
　　卡卡西接过饮下。
　　“主要是担心你，虽然泷影答应了和你的交易，但是要又突然决定对你出手的话，你怎么办？”
　　“倒是没什么办法。”
　　束在脑中模拟了下那种情况，不得不承认道。
　　“但我觉得，泷忍村的实力还不能留住我，我……”
　　“不怕一万，就怕万一。”
　　卡卡西打断道。
　　“我怎么可能对置你于危机中的可能而不管。”
　　束脸上绽出了笑容。
　　“爱你❤。”
　　她凑上去献上了亲吻。
　　“唔……芙回来了。”
　　束脱离开卡卡西的魔爪，说道。
　　“了解。”
　　卡卡西身影一闪，消失在木屋内。
　　束整了整凌乱的头发，推开木屋门。
　　“欢迎回来。”
　　“诶，束姐姐，你怎么知道我回来了。”
　　芙惊讶道，背后的翅膀消失，从天上轻轻落到地面。
　　“秘密。”
　　束做出噤声的手势，然后掏出了之前剩下了野猪肉。
　　“嗯哼，晾凉了，吃吧，吃完就要接着训练了。”
　　“感谢师傅！”
　　这家伙，称呼一会变来变去的。
　　束笑了笑。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　“大人，您是要发布悬赏吗？”
　　男人有些颤抖的说道。
　　无他，眼前这个斗篷人，浑身的气息阴冷的吓人，仅仅是在他身边，都有一种要死的感觉。
　　“是的，麻烦了。”
　　斗篷人拿出一张告示，嘶哑的声音有些骇人。
　　男人接过告示，粗略的看了看。
　　“……这个女人，有很多悬赏了，甚至在岩忍村的悬赏上也有她的名字，您没有其他特别要求的话，真的就是以{杀死}这个目的发布吗？”
　　男人问道。
　　地下的活，基本都是要杀掉谁谁谁，如果这个人早就被悬赏死亡的话，目的就一致了，再发布完全是无用之举。
　　要是活捉什么的话，目标人物相同，目的也不相同，再发布悬赏倒是有很大差别。
　　“是的。”
　　斗篷低了低，这是一个点头的动作。
　　“而且，还有……这些描述……”
　　男人顿了顿道。
　　什么啊……红头发，被操纵的人在对付她，裂土，围攻涡之国，雾隐和木叶背后也是你……
　　这一大堆意义不明的词是什么？跟被悬赏的目标有关系吗？
　　还是说，是暗语……
　　“描述不要遗落，全部印在告示上就行，另外，如果有人要找这张悬赏是谁发布的，告诉他我的名头就行，我就在这附近。”
　　斗篷人的语气没有一丝波动，说道。
　　“是。”
　　男人知道懂得越少，活得时间越长，答道。
　　“钱不是问题，但一定记得照我说的做。”


第295章 92.常人的生活
　　束手中投出一颗石子，石子陷入水面掀起一米高的波涛，呼啸而去。
　　芙落在水面上，咬着牙，周围激流的变动并未影响到她的查克拉控制，她稳稳的站上不断变动的水面上，身体跟随流水的变化晃荡，却始终没有失去平衡。
　　水流的变动还未停歇，束手中又一颗石子朝着芙身体的方向飞去，芙轻松闪躲。
　　“好，接下来开始移动。”
　　束点头，说道。
　　芙在水面上走动，一步一个脚印，扎扎实实。
　　“跑！”
　　束忽然变换道。
　　芙听话，立刻在水面上飞奔起来，水花跟随她的脚步四溅，但终究没有一不小心踏入水里的情况发生。
　　“可以了。”
　　束称赞道。
　　“做的不错。”
　　在体内有尾兽查克拉干扰的情况下，能这么快把查克拉控制力练习到这种地步，天资很可以了。
　　“嘿嘿。”
　　芙吐出小巧的舌头笑了笑。
　　“那就可以进行到下一步了。”
　　束招手让芙过来。
　　“该学习那个封印术了吗？”
　　芙问道。
　　几天的相处，闲聊的时候，芙已经得知束要教她的手段是什么了。
　　“是的，四象封印。”
　　束说道。
　　“这可是我们家传的东西，除开旋涡一族的人可能很难修炼，你先尝试一下吧，当然，要是修行成了，也不要随意教给别人。”
　　束敲了敲芙的脑壳。
　　当然，你想教也是教不出去的。
　　她在心里补充道。
　　“知道了，束姐姐。”
　　芙点头答应道，然后把束早就写好的卷轴接了过来，这上面就是四象封印的修行。
　　“有什么问题，来问我就好。”
　　束说完，悠闲的坐在了石凳上拿起芙的藏书看了起来。
　　不说别的，这一段生活的日子倒是很舒适，每天悠闲的监督芙训练就好了。
　　“话说，束姐姐，你对尾兽的掌控程度到了什么地步呢？是……”
　　芙想了想村长说过的那个词汇。
　　“完美人柱力吗？”
　　“哈哈。”
　　束轻笑了两声，揉了揉芙的脸蛋。
　　自己要是完美人柱力，那现阶段在忍界就是无敌的了，哪里还用偷摸找敌人的线索。
　　其实她也不是没和九尾沟通过，但毫无作用，自己又不是鸣人那命运之子，只能果断放弃了。
　　“傻孩子，我可没到这种地步，你可能搞错了一个概念，就是我们旋涡一族擅长的是封印尾兽，而不是和尾兽沟通。”
　　“也就是说，我们能拔高人柱力的下限，但是，你到底是要借用尾兽的力量，它心甘情愿的借给你肯定是最好的做法，而完美人柱力就是如此，与尾兽沟通，两者和平相处，尾兽认同人柱力，借给人柱力力量，只有这样才叫完美人柱力。”
　　束接着道。
　　“我教的这种封印，是为了防止尾兽控制你，同时你能强行的拔尾兽的一些力量过来”
　　“是这样啊……”
　　芙一副若有所思的样子。
　　“那，世界上有完美人柱力吗？”
　　“当然。”
　　束肯定道。
　　“最近刚死了一个，你们村长肯定也跟你说过吧？四代目水影矢仓，就是我下的手。”
　　“额……”
　　“还有一个人，就是八尾人柱力，云忍村雷影的弟弟。”
　　束放下手中的书。
　　“怎么，你连这些都不知道吗？村长没跟你提到过？”
　　“没有，他事务很忙，没有空和我闲聊。”
　　芙说道。
　　“从小到大，几乎没人陪我聊过天……”
　　果然是个和原著中鸣人命运类似的角色啊。
　　束挂着笑容，摸了摸芙的头。
　　“快看吧，你要是进步快一点的话，我就跟你说说有趣的事情。”
　　“嗯！”
　　…………………………………………………………………………………………
　　“下盘要稳，不然乱了平衡的话，可就非常危险了。”
　　“不能让对面看出你的意图，肩膀处的动作要隐蔽。”
　　“全身的力气，要用全身的力气………”
　　芙迅速的说道。
　　考试即将到来，芙也减少了对投掷物的辅导，转而向实战方面靠拢。
　　毕竟实战，才是成绩中占比最大的项目。
　　“感谢。”
　　伊织看起来非常疲惫，脸上却始终挂着笑容。
　　“芙，你会参加这次测验吗？”
　　分别的时刻，她问道。
　　“不会。”
　　芙摇了摇头。
　　“我都不是忍者学校的学生，怎么可能参加这次考试。”
　　村长爷爷每天允许她来村子一会就不错了。
　　“这样啊……再见。”
　　“再见。”
　　芙喘了口气，再向泷影的办公室走去。
　　适应了最开始的那段时间，现在的生活充实得很。
　　身边也算是有个人陪伴了，不会孤独。
　　“今天怎么样？”
　　每天的回报已成习惯，泷影抬头暂时放下手中的工作问道。
　　“已经进步到下一阶段了。”
　　芙回答道。
　　“她说我的查克拉控制力已经够格了，教了我封印术，叫四象封印。”
　　“嗯……这样啊，很好，这么多天下来，想必她应该是没带有别的目的来这里，那你就这么学习下去吧。”
　　泷影点头道。
　　“那村长爷爷，我就先走了。”
　　芙回头。
　　“等等。”
　　泷影叫住了芙离开的脚步。
　　“怎么了，村长爷爷？”
　　“忍者学校不是要有一次测验吗，这次测验你也要跟着参加。”
　　泷影说道。
　　他心中早就做好了打算，要是那个木叶叛忍真的教会了芙掌控七尾，那么她就不可能一辈子呆在泷影了，肯定要去执行任务，强大自身的。
　　甚至……可以当做下一任泷影培养。
　　“我……我也要参加测验？”
　　芙一愣。
　　“是的，如果你真的从漩涡束那里学会了掌控七尾，你就会正式作为一名泷忍村的忍者，执行任务什么的，你都要参与。”
　　泷影接着道。
　　“到时候，你就可以回归村子中了。”
　　这……这不就是我一直追求的吗。
　　和常人无二的生活，不再孤单一个人的生活。
　　芙感觉身体有点抖。
　　“是的，村长爷爷。”
　　芙脸上浮现抑制不住的笑容，她应下来，走出了办公室。
　　“那个漩涡束，这些天一步都没离开木屋附近是吗？”
　　泷影看芙离开了这里，侧目看向一边。
　　“是的，泷影大人。”
　　暗部装束的忍者低头道。
　　“最远的距离，只是五百米左右狩猎了野猪，我们也并未观察到她有什么别的值得一提的举动。”
　　“嗯……这样就好。”
　　泷影微微宽心。


第296章 93.可能的棋子
　　“你觉得悬赏上的这些信息是什么？故意透露出来的只是一部分？还是说散布悬赏的人就知道这么多。”
　　“他或多或少的知道我的存在，在明知道已经对漩涡束挂上悬赏的情况下，却又发布了一份新的悬赏……上面附赠的信息倒是很耐人寻味，有些东西，应该已经泯灭在了历史的长河中才对。”
　　“嗯……该试探一下……或许是个不知天高地厚的蠢蛋，又或者，能成为我的助力，一枚好用的棋子……”
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　“束姐姐，村长爷爷说，我也要参加接下来泷忍村的的忍者测验。”
　　芙眼神有些呆滞的看着天边，指尖拈起一片落叶，在手指间慢慢揉搓。
　　叶片哪里经受得住这种揉捻，成了几部分碎屑，芙摊开手，风吹走叶片向天际刮去。
　　“这不是值得高兴的事情吗？”
　　束靠着草地，享受风抚摸面颊的感觉。
　　泷影应该是有意让芙回归到村子中，先通过忍者测验亮个相，后面和泷影村的羁绊逐渐加深后，才能让芙彻底为泷忍村所用。
　　这些年，芙根本没在泷忍村待过多长时间，更多时候都是自己一个人在野外生活，所见所闻，也全都是村长告诉她的，芙对泷忍村，根本就没什么归属感，两者之间最大的联系，就是村长维系的。
　　泷影想让芙成长为泷忍村衷心的一名战力，那么就必然要芙回归泷忍村生活。
　　当然，这也是芙希望的，而且芙的年纪还小，有的是可操纵的地方。
　　“对……我确实很高兴，从小希望的生活已经近在眼前了。”
　　芙叼着一根狗尾巴草，好像在回忆什么事情。
　　“可以和大家生活在一起了，有方便的水，方便的吃食，朋友……”
　　“只是觉得……有些不真实，突然之间就要发生这种改变。”
　　芙说道。
　　“这些，都是因为您……你来到这里，束姐姐。”
　　“各取所需罢了。”
　　束没放在心上。
　　“无论怎么说，你对我的帮助的切实的。”
　　“停停停。”
　　束打住道。
　　“这种话留着我快走了再说，现在……快去训练了！”
　　“你不是希望常人的生活吗？彻底掌控住尾兽，干什么不可以。”
　　芙吐了吐舌头，身后冒出的翅膀一扇，突然窜出了一段距离，躲过了束的魔爪。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“您……您好。”
　　还是那个地下接头悬赏的男人，他声音有着一丝微不可查的颤抖。
　　“通知我，是有什么情报了吗？”
　　被斗篷笼罩的人嘶哑道。
　　“有人说，他们有有关悬赏的线索……”
　　“哈哈……哈……”
　　斗篷人干笑了两声，听得男人心底发寒。
　　他再踏入这里的第一步，就明白到底是怎么回事了。
　　“那他们人呢？”
　　斗篷人不经意的问道，靠在了柜台旁。
　　“在……”
　　男人话还没说完，不可置信的看着自己的胸口。
　　一柄利刃，正从那里穿过，带出了大块的鲜血。
　　“咳……怎……”
　　斗篷人的胸口，同样被一把短刀穿过，不过诡异的是没有任何鲜血流出，而他也一副无所谓的样子，好似这柄利刃插入的并不是他的身躯一样。
　　“怎么也对你动手是吗？”
　　斗篷人接话道，然后一把扯下了那掩盖身形障碍。
　　过肩的黑发，苍白的面孔，如蛇的眼瞳，惊人长度的舌头吐出，不是大蛇丸，还能是哪位。
　　显然，他对这里发生的事情早有预料。
　　男人的眼瞳合上，身体无力的摔倒在地。
　　而大蛇丸的胸口，那柄穿过的短剑还在左右拧动，扩大大蛇丸胸口的伤势。
　　可是，即便如此，伤口处也没有一点鲜血流出。
　　大蛇丸的嘴巴忽然咧开到了耳根处，张开得跟头颅一般大小的血盆大口，自里面，又钻出来一个全新的大蛇丸，而胸口的伤势也消失不见。
　　大蛇丸的老牌忍术了，我吐蛇，蛇吐我，无限循环下去……普通的物理攻击，根本没法对他造成什么伤害。
　　“倒是没想到，竟然是你散布的悬赏。”
　　大蛇丸面过头去，一个梳着银色背头，奇装异服的男人拎着一把血红色的大镰刀，还有几名身着暗部服饰，却没有忍村标志的忍者。
　　其中一名正拿着那柄刺穿大蛇丸的短剑，他看清大蛇丸的脸后，也收起了短剑。
　　这名暗部装饰的忍者开口道。
　　“悬赏上写的东西，是什么意思？”
　　他开门见山道。
　　“你们，就是对付漩涡束的人吗？”
　　大蛇丸没有回答问题，反而向他们重新抛出疑问。
　　“哼……”
　　暗部冷笑一声。
　　“不回答吗，虽然你的名字早已流传忍界，但我还是想亲眼目睹下你的实力。”
　　“飞段，去。”
　　银色大背头的男人百无聊赖的应道，似乎根本没把大蛇丸放在心上。
　　“哦……”
　　他操起和自己大小相当的镰刀，下一刻就瞬身到了大蛇丸的背后，锋锐的利刃毫不留情的朝着大蛇丸的咽喉割去。
　　“非得要我展露些实力吗……”
　　大蛇丸提起草薙剑，剑柄死死卡住了飞段的镰刀。
　　几名暗部让开了身位置，看来没有一拥而上的样子，而只是派飞段去试试这个传说中的三忍到底又没有附和传闻的实力。
　　“但这种小辈……也太看不起我了些。”
　　大蛇丸持有草薙剑的那只手臂，从袖口中涌出无数的毒蛇，朝着飞段的各个部位扑过去。
　　趁着飞段被蛇缠住，和视线被阻挡的时间，大蛇丸的手浮现出残影，瞬间结印。
　　“通灵术 罗生门！”
　　飞段的正下方，一道印有恶鬼面庞的门扉破土而出，顶在飞段的腰间，让他整个人折成了两半，把他送上高空处，好像要从中间断开一样。
　　“痛痛痛痛痛！”
　　飞段吃痛的叫道。
　　“认真点！”
　　暗部冷声道。
　　“啧……”
　　飞段似乎很听这个人的话语，立刻收起了轻蔑的心思，身上的气势都产生了变化。
　　血红镰刀被飞段狠狠的向着大蛇丸投掷出去，被他轻松一个侧身躲过。
　　“哦吼！”
　　飞段拉扯镰刀上的锁链，从天空中一跃而下，而反作用力也让飞段拉回了那柄镰刀，三扇利刃稳稳对准大蛇丸切割了下去。


第297章 94.下手的对象
　　这帮人，到底什么来头。
　　大蛇丸抬手，无数蛇群涌出，叼着草薙剑荡开飞段的攻击。
　　还想试探我的实力……
　　大蛇丸直觉得自己被小瞧了，竟然派出来了一个年轻的小辈来对付自己。
　　来一招狠点的迅速解决吧，下手轻一点，毕竟还是有可能成为合作伙伴的。
　　“忍法 击灭乱蛇！”
　　大蛇丸结印，他的衣服下，袖口中，口中爬出如潮水般的蛇群，这是和不用结印的潜影蛇手不是一个级别的忍术，蛇的量级自然也不同。
　　各种种类的蛇群应有尽有，最粗大的蟒蛇几乎快赶得上大蛇丸本体的身躯大小。
　　“喂喂喂……你的忍术怎么这么恶心……”
　　飞段撇着嘴说道，手中镰刀挥舞两下，就把不知多少的蛇切成了几段。
　　大蛇丸冷笑一声，没有多言，草薙剑提在手中，前冲过去。
　　“啧……”
　　就算飞段镰刀挥舞得再快，也比不上周围把他包裹起来的蛇的数量，刚切碎几十条，就会有更多的蛇群撕咬上来。
　　根本不管不顾同类死亡的速度有多快，这种灵慧还未全开的蛇群，在大蛇丸忍术的操纵下，如同最忠诚的禁军卫士，再多的死亡也影响不了它们哪怕一步的前进。
　　“真是恶心又麻烦！”
　　飞段发狂的喊叫，蛇类的撕咬已经撕碎了他上半身的衣物，啃咬住了他的躯体，把毒液准确无误的注射进他的身体里。
　　当然，不是致死类的毒液，而是麻痹性质的。
　　“嗯……看不出来什么，毕竟飞段根本还没用出全力，但要是飞段用出真本事的话，大蛇丸真的会是如同忍界传闻中的那般不死之身吗……”
　　暗部忍者低声道。
　　客观来讲，飞段的实力受情报影响是非常大的。
　　飞段最强大的能力是什么？是不死之身吗？不是，虽然不死，但切碎成几段，不照样是动弹不得吗，和死了有什么区别。
　　飞段最强大的能力，是同步伤势的能力。
　　但想要达成这个效果，就需要一个条件，取得对方的鲜血。
　　在不知道情报的情况下，飞段故意卖一个破绽，心脏任由对手攻击，而飞段只要刮伤流出了鲜血就好。
　　付出一一道不足挂齿的伤痕，却能直接把刀插入对方的心脏，这笔买卖哪个忍者不会做呢？
　　只要下定决心，与飞段交手的忍者就会迈入他布置的陷阱，胳膊或者腿上多了道伤疤，短刀也成功的插入到了飞段的心脏中，然后惊讶的发现飞段并没有死亡。
　　接着，就是飞段的表演时刻了。
　　可，若是对手提前知道飞段的能力呢？
　　那飞段的实力就将大打折扣。
　　对手不会上当的情况下，飞段凭什么能取得对方的鲜血？靠那三叶镰刀与卡卡西一柄苦无打成平手的体术，还是一点都不会的遁术？
　　飞段，就会如此变成一个任由对方殴打的沙包。
　　可惜，大蛇丸不像束，知道飞段的情报，但大蛇丸也确实是忍界中很少的，能被取得血液后还能抗住飞段自杀式袭击的忍者了。
　　毒素如大蛇丸预料中那样生效，蛇群也咬住飞段，飞段挣扎的力气越来越小。
　　大蛇丸把草薙剑搭在了飞段的肩膀上，靠在了脖颈旁。
　　“不知道，我有进一步交流的资格了没有……”
　　大蛇丸猩红的长舌舔了舔嘴唇。
　　“哼……算是吧，飞段。”
　　蛇群松开嘴巴退去，被咬着悬在半空中的飞段掉落下来，恶狠狠的盯着大蛇丸。
　　没办法，不被允许使用真本事，只凭体术飞段肯定是被大蛇丸吊打的。
　　大蛇丸倒是惊讶了下飞段的抗毒能力，竟然停止注射了这么一会，就可以自由行动了。
　　“那么，就敞开点谈谈吧，首先，表明身份是必要的。”
　　大蛇丸的嘴咧开，缓缓道。
　　“我们……只是一群尚未归来之物，身份不值一提。”
　　暗部忍者淡淡道。
　　“好吧，那我换个问题，旋涡一族覆灭的幕后黑手是不是你们？”
　　大蛇丸笑了笑道。
　　“………………………………”
　　沉默，暗部忍者面具下的眼睛忽然转换成了血红。
　　“刚才在想要不要干掉我？”
　　大蛇丸是经历过大风大浪的老牌忍者，仿佛感觉不到凝重的气氛一样，调笑道。
　　“换个话题吧，你的目标是，干掉漩涡束？对付木叶？”
　　大蛇丸的手指摩挲着下巴，猜测道。
　　“……都有。”
　　暗部忍者从沉默中恢复，低声道。
　　“那很好，我们的目的一致。”
　　大蛇丸阴阴笑道。
　　“我需要的，是漩涡束的身体，当然，要是能顺便对木叶造成什么破坏的话，我也是乐意至极的。”
　　“身体？”
　　飞段瞄了大蛇丸两眼，显然是误会了他的意思。
　　“不错。”
　　大蛇丸肯定道。
　　“漩涡束只是假意从木叶叛逃，这两个目标是可以联系到一起的。”
　　暗部忍者说道。
　　果然和我猜测的不假……
　　大蛇丸眯起了眼睛。
　　木叶的计策，骗骗那些其他村子的人还差不多，骗他这个在木叶呆了几十年的人，怎么可能……
　　要真是按照杀死木叶长老的标准悬赏，对漩涡束的追捕怎么可能只有那种程度。
　　那果然是一举两得的计策……
　　“而且，我目前追踪不到漩涡束的踪迹，对付她根本无从谈起。”
　　暗部忍者接着道。
　　“那……不如先完成另一个目标——对木叶的破坏。”
　　大蛇丸舔了舔舌头，这是他想要阴人时的惯性动作。
　　“既然双方是关联道一起的，那么木叶实力的削弱，也方便我们对漩涡束的手脚。”
　　“首先，木叶现在存在的几大战力，纲手，波风水门，自来也，猿飞日斩，漩涡束本人的话……也勉强算一个吧。”
　　要是按照瞬时战力，漩涡束根本不虚任何人，但仙人模式的持续时间有限是硬伤，但蛇丸意外的在鸣神山上窥见了束的战斗，也对她的实力有了大概的了解。
　　“纲手，目前也不见踪影，根本找不到，以我对她的了解来说，应该是混迹在赌场中，而且她还有恐血症，对付起来倒算是简单，是个很好的下手人选。水门，猿飞日斩，坐镇木叶，没什么好说的，不可能对付得了他们，飞雷神的速度，即使不敌也可瞬间退去。”
　　“漩涡束，行踪不定。自来也，应该在世界各地，找什么他一直念叨的预言之子，身边也没有帮手，也是个好的下手人选。”
　　大蛇丸说道。
　　“纲手，自来也，选择一个动手，这样一来，也不怕漩涡束一点声响不露出来。”
　　如此做，就是要挑起战争的感觉了，我的计划要提前吗……
　　暗部忍者不动声色的思索着。
　　大蛇丸这个人，倒是不错的合作对象，即使他实力不强，手里的情报也非常重要。
　　“于此之前，还是把我们能那得出手的战力摆上来再说吧。”
　　大蛇丸冷冷笑道。
　　“传说中的三忍，那两个可都不是好对付的家伙。”


第298章 95.亵渎之术
　　“你能拿出什么战力，来对付木叶呢？”
　　大蛇丸询问道。
　　暗部忍者犹豫了下，没有开口。
　　战力，他倒是掌握很多，但这些全部都是派出去，就很容易被察觉到身份的棋子。
　　要一开始就赌这么大吗，要是没成功杀掉选中的对象的话，忍村的身份很可能被木叶察觉。
　　那是，就要提前开启全面战争了。
　　“你能做到什么呢？”
　　他没有回答，反问道。
　　大蛇丸笑了笑，说道。
　　“我本人会亲自动手，另外，我还可以提供一个非常有意思的术。”
　　“什么术？”
　　“它可以召唤死者，让他的实力为你所用。”
　　大蛇丸感觉，暗部忍者的呼吸好像停滞了一刻。
　　这个术的领域，不是那家伙负责的吗？
　　竟然还有这种，愚弄它的术？
　　“空口无凭。”
　　“我需要一个活祭品。”
　　大蛇丸说道。
　　暗部忍者拽过身旁另一名和自己相同打扮的忍者。
　　“会死的哦？”
　　“无所谓。”
　　有意思……
　　大蛇丸看向那名忍者，他没有任何反应，哪怕知道自己接下来的命运回事如何。
　　大蛇丸走向那名被暗部一刀穿过胸膛了解的接头人，手臂中伸出一条蟒蛇，一口咬掉了胸部的一大块血肉。
　　随后，他在暗部的脚下周围画上了术式，并把那块血肉塞入了他的口中。
　　大地上的尘土，随着查克拉的输出，自然而然的飘起，覆盖住暗部的身躯。
　　“通灵术 秽土转生！”
　　大块的秽土碎屑，从术式中飘出来，一层一层，犹如蛛网上被蜘蛛捕获的猎物被套弄上一圈一圈的蛛网一样，覆盖到暗部的身上。
　　暗部却一声不吭，只是默默承受。
　　绝对是被操纵的，就是蔑视死亡的死士，也不可能一声不吭。
　　大蛇丸心中有了定论。
　　他早年就拿这个术做过实验，被实验的人无一不在最后关头惨叫，直至嘴巴都被秽土覆盖，不能发出一丝声音才肯罢休。
　　整个过程完成得很快，暗部被秽土覆盖后，只是大概十几秒，那多余的碎片就飞散而走，只剩下了一个闭着眼睛的男人。
　　这个男人的身体上遍布一道一道的裂痕，看起来像是躯壳被四分五裂后，强行拼凑到了一起一样。
　　随后，他睁开了眼睛，正是那被杀死的，接头人的模样。
　　“哈哈……哈哈哈哈！”
　　那暗部忍者忽然仰头怪笑起来。
　　“忍界，还是有不少天才的吗，这个术，真是非常惊人的创造啊……你发明的？”
　　“不。”
　　大蛇丸摇摇头，没有多透露信息。
　　“这个术，什么效果？”
　　“被秽土转生出来的人，不会被一般的方法杀死，普通的物理或是忍术伤害，身躯会慢慢恢复。”
　　大蛇丸说着，草薙剑穿过接头人的胸膛。
　　同样的动作，不过这次对他根本没有伤害，没有血肉之说，胸口只是飘出了些许秽土碎屑。
　　大蛇丸抽刀出去，秽土碎屑又重新贴附在接头人的身上，伤口迅速恢复。
　　之前造成致命伤的攻击，现在看来，连有效的伤口都造不成。
　　“而查克拉也是无限的，被转生者，也可以使用生前的忍术。”
　　大蛇丸操纵着，接头人结印，口中吐出一口火焰。
　　“当然，实力发挥是受限的，被秽土转生者的力气，速度，战技比不上生前，只是一般手段伤不到的，会迅速恢复的身躯和用不完的查克拉提供了很高的容错。”
　　“而本人的意志，也可以被复原，但不会乖乖听我的话，所以只能暂时抹杀掉意志了。”
　　“被转生者的实力，到底和什么挂钩？”
　　暗部忍者接着道。
　　“作为活祭品的肉体质量，你拽来的这位……显然就不太行，我自身的施术水平，被转生者身前的实力。”
　　“我承认，你确实是天才，之前小觑你了。”
　　暗部忍者紧紧盯着那被转生的，眼中没有一丝情感的傀儡。
　　这种级别的术，发明者是天才，能学会的人，也不逊色几分。
　　“真是难以想象的忍术……”
　　“那你们的诚意呢？”
　　大蛇丸结印。
　　“秽土转生 解！”
　　秽土碎屑纷飞消散，接头人的整体犹如抽丝剥茧般分解，露出里面暗部服饰的男人。
　　“既然如此，就到我展露诚意了。”
　　男人说道。
　　“你不是想知道我的身份吗，那就告诉你吧，我们代表的，是岩忍村。”
　　大蛇丸的瞳孔骤然收缩。
　　五大忍村之一？他瞬间就联想到了当初覆灭联军的统领，正是岩忍村的那个被束杀死的裂土。
　　不过，为什么岩忍会对木叶的敌意这么大？
　　“不过，我们的高端战力倒是有点难以拿出手，你应该懂得，除非真的到了决裂时刻，但是看到你的这个术，我倒是有些想法。”
　　“不知道，影级实力的忍者，你能不能复活？”
　　大蛇丸瞬间被提起了兴趣。
　　“哪位。”
　　“岩忍村，还能有哪位，当然是……二代目土影——无。”
　　大蛇丸阴恻恻的笑着。
　　“这可是对死者的亵渎，你们的先辈会同意？如此大不敬的事情。”
　　“这方面，就不用你担心了。”
　　暗部忍者说道。
　　“那么，我会先跟随你去岩忍村，把最重要的战力，二代目土影复活。”
　　大蛇丸应道。
　　“那我的任务，就是寻找自来也或是纲手的踪迹喽？”
　　“不。”
　　大蛇丸摇头。
　　“这两人虽游历在外，但若是派出大量普通忍者搜寻他们的踪迹，肯定会被这两人察觉，也有可能被木叶的情报部门捕获，你们是要寻找他们的踪迹，但只需要一个大概的地区就行，一定不要被察觉。”
　　“我可以反向利用自然能量，来定位自来也或是纲手的所在之处。”
　　“自然能量？”
　　暗部忍者显然不知道这是什么东西。
　　………………………………………………………………………………
　　“你打算从那里开始？”
　　“……泷忍村吧。”
　　“为什么？”
　　“几位人柱力中，只有七尾的人柱力是不在五大忍村中的，而且年龄尚小，很好对付。”
　　“夺取七尾后，就去雾隐村，想办法把没有人柱力的三尾运过来，雾隐最近时局动荡，是个好时机。”
　　“嗯……小心行事……别忘了那两位。”
　　“……我知道。”
　　这句我知道，语气和之前明显不同，是紧咬着牙齿说出来的。


第299章 请耐心看一下（不要钱）
　　首先还是为之前的断更道个歉，足足是有了一个月多没更新，非常对不起还等着看这本书的读者。
　　一是要准备四级的考试，还有期末需要临时抱佛脚，当然，这两者不是啥主要原因。
　　主要原因还是我创造到了一个瓶颈，对接下来的剧情没什么好想法了，之前的我不满意给推翻掉了。
　　同人的创作，确实很适合新手，有现成的东西，但是也在限制剧情的走向，人物，情节，物品，都会受限于原著中的东西。
　　火影这动漫出来这么多年，该写的都被前辈写的差不多了，于是我就朝着纳面堂那个方向去发掘的不一样的东西，想写些不同的。
　　这本书接下来就不会断更了，会一直持续到完本（最多也就100万字吧，可能更少。），毕竟是我的第一本作品，好多地方都有不足，尤其是一开始的文笔，但也不好补救。
　　所以（敲重点），我的第二本书已经发布啦，叫做白毛精灵的异世界之旅。
　　还是一样的变嫁，这次不是同人作品，而是纯纯原创，背景借鉴魔兽世界和DND。
　　我保证，它的剧情会很精彩，毕竟我已经有了第一本的经验了，所以请各位老读者去看一看符不符合你的胃口。
　　两本书双开，我都不会耽误更新，因为放假了，就是可以为所欲为（叉腰）
　　这个单章，一是致歉，二是给新作品引引流。
　　读者老爷们，勾敏那赛！


第300章 96.插班生
　　“师傅啊，这都学习了一周了，封印术上我还是一点长进没有，是不是我太笨了啊……”
　　芙垂头丧气的说着，光洁的脚丫踢了踢面前纯净的河水，带起阵阵涟漪和飞溅的水花，里面的鱼群受到了惊扰，连忙掉头游走向另一个方向。
　　“这很正常，别灰心丧气的。”
　　束揉了揉芙的脑袋，rua了rua一头绿毛，实话实说，手感不错。
　　“要是一周就能学会我们族内的看家本领之一，那你可就是堪称举世无双的封印术天才了。”
　　这丫头好玩得很，跟自己学习时叫师傅，没事的时候就叫姐姐。
　　束心里偷笑。
　　感觉好像养了个女儿一样，这也算提前体验了下养成的快乐了。
　　“是这样的吗！”
　　芙听了束的话，又一下子打起了精神来，头上的呆毛也挺立起来，好像跟着主人一起打起了精神。
　　“师傅你怎么不提前告诉我！”
　　芙抱怨道。
　　“我还以为自己笨的无可救药了呢。”
　　“我提前告诉你，你哪来这么大动力追着我学。”
　　束笑道。
　　“这几天看你茶不思饭不想的，是不是光琢磨封印术的事情了，觉得自己进展很慢所以加倍练习，这就对了嘛，我要是提早告知你，你不是又该懈怠了。”
　　“师傅讨厌！”
　　芙嘴巴鼓起来，但在束看来倒是更可爱了些。
　　芙以前都是被放养的，训练什么的，那里比得上束的强度，还好芙对学会封印术，回归常人生活的执念很深，逐渐能跟上束的节奏了，也肯吃苦，付出汗水训练。
　　这个家伙啊……要是我以后有个孩子，会像是这样吗？
　　束的思绪飘的有点远。
　　等等等等……想得有点远了，忍界现在还没太平呢。
　　“我看你是休息够了，快快快，一点没学会还不着急吗。”
　　束赶鸭子上架，催促芙赶紧结束休息。
　　“知道啦知道啦！”
　　芙跳了起来。
　　“但是……师傅能不能先教我一些别的东西。”
　　“别的东西？”
　　束没明白。
　　“什么意思？”
　　“就是，村长爷爷不是要让我回归村子吗，下一次就要参加忍者学校的测验了，所以我想临时学学这些。”
　　芙吐舌头道。
　　“测验，忍者学校都会考什么？”
　　“嗯……就是什么苦无或是手里剑等等投掷，基础的三身术，最重要的还是实战了吧。”
　　芙说着，手中刺拳在空气中比划比划，带出呜呜风声。
　　“这些你不都没问题吗？”
　　束说道。
　　在她看来，芙轻松就可以在忍者学校她所说的几个科目上挣得第一，尤其实战项目，尾兽查克拉的力量可不容小觑。
　　泷忍村一个没什么底蕴的忍村，也没有什么血继限界大家族，哪像木叶藏龙卧虎，那个宇智波一族那个日向一族的，见习忍者间的小打小闹，对芙来说不是轻而易举？
　　“就是怕我不太行嘛……我又不知道忍者学校那些同龄人的实力。”
　　芙解释道。
　　“放宽心。”
　　束说道。
　　“我觉得你可以吊打他们。”
　　下一刻，束就瞄到了芙可怜巴巴的眼神。
　　“好吧好吧，你要是快些完成我布置的任务，就额外给你特训一下。”
　　……………………………………………
　　“好，忍者学校的期末测验马上开始，在此之前，我要提前告诉同学们一个消息。”
　　头戴泷忍村独特标志的忍者老师，叉着腰，对着几人朗声道。
　　“我们的期末测验，会临时加进来一个人。”
　　“临时？”
　　“又一个人？”
　　“完了，我的排名又要下降了……”
　　“你的排名已经没有下降空间了，看你的排名就能知道班级人数。”
　　在小树林前围成一个方阵的见习忍者们议论纷纷。
　　“安静！”
　　执行过任务的忍者教师，直接从气势上盖过这帮见习忍者们，下面立刻变得鸦雀无声。
　　“如果不出意外的话，这位插班生新成员，以后也会参加入我们的班级，跟着一起学习，再到后来的任务，分配小队等等……都会一起参加。”
　　忍者教师接着道。
　　“那么，掌声请她介绍一下自己！”
　　台下响起淅淅沥沥的掌声，大多只是应付交代老师的话。
　　加油，加油，你可以的，这就是我想的生活……
　　一旁一棵小树的背后，藏匿在阴影里的芙觉得脸上有些发烫，给自己加油打气。
　　自她出生拥有意识到现在，就很少与人交流，哪里一下子面对过这么多的人。
　　二十多个同龄人罗列在一起，眼神一起乱动，在寻找着那个老师说的新成员，芙光看着就要紧张死了。
　　但这是她回归村子的必经之事情。
　　猛的一个深呼吸，芙从树木后走了出来，脸上挂着些许僵硬的微笑说道。
　　“咳……大……大家好。”
　　呜哇呜啊，怎么这么多人瞅我啊，紧张死了紧张死了……
　　还磕巴了，好丢脸。
　　芙的心理活动非常丰富。
　　那原先飘忽不定的视线如今联结在了一起，全部放到了芙的身上，所有人都在打量她，芙死死捏着衣角，眼睛偏着地面，不敢直视众人的目光。
　　“我……我叫芙，请多指教！”
　　芙低下腰，撑着把排练了不知多少次的台词和姿势吐了出来。
　　这自我介绍还是束姐姐帮忙想的呢。
　　台下又响起了掌声，但这次多少真诚了些。
　　芙受到了些信心的反馈，腰板不自觉挺直了些。
　　但与这么多人对视还是让她感觉不自然，所以她只好在人群中找到熟悉的那个目光。
　　那个，和她相处了很久的……
　　为什么她是那个新成员？
　　伊织自那熟悉的身影从树林中走出时，就愣住了。
　　她早就问过，芙会不会参加这次忍者考试，得到的是否定的答复。
　　但怎么，她又突然半路加入了？
　　伊织的目光呆愣着，在半空中与芙的视线交流。
　　芙的视线雀跃着，眼神中透露着找到熟悉的人的兴奋。
　　在面对伊织时，她倒是紧张不起来。
　　“提前提醒一下，芙的实力可是很强的哦。”
　　忍者教师笑着说道。
　　“可不要全班都被一个插班生轻松打败了，那让我这个教了你们几年的脸面往哪里搁。”


第301章 97.测验
　　芙的手卡在腰间，小心翼翼的跟伊织比了个招呼的手势。
　　她怎么忽然来了，她怎么忽然来了……
　　伊织倒没心思回复好友的示意，只是脑子里不断重复着疑惑。
　　“切，老师，我们才不会输给一个新来的呢……”
　　“就是就是，一会就是我展露身手的时候。”
　　有的胆大的男孩子已经开始吹嘘上了。
　　“得了吧，你也得排上倒数。”
　　不过他的同伴好像不怎么给面子的样子。
　　“好了，芙就先到队伍后面找个位置吧。”
　　教师说道。
　　“准备一下，测验马上开始。”
　　芙一溜小跑，远离了聚集的视线，逃到了她最熟悉的朋友，伊织的身后。
　　“伊织！”
　　芙小声叫喊道。
　　伊织微微扭头，用余光看向芙。
　　“你怎么也参加了？你不是说不会有你的吗。”
　　在伊织问芙会不会一起参与时，芙那时确实认为根本跟自己没关系，可哪知束的到来让未来发生了很多改变，村长也下定心思让她回归村子了。
　　但对芙来说，后面也有很多时间和机会提前告诉伊织，都没这么做，是想给伊织一个惊喜。
　　在芙看来，以后能和朋友在一个班级天天相见，而不是每天就那一小段时间段，是值得开心的事情。
　　“惊喜。”
　　芙笑着说道。
　　“首先是第一轮，手里剑的测验，按之前排队的次序来。”
　　教师手拿一个记录成绩的册子道。
　　“千歌。”
　　一个小女孩出列，她从腰间的忍具包中拿出几枚手里剑，深深吸气。
　　“嗖!”
　　只有一枚脱靶，剩余的手里剑都精准命中了木桩上的标靶，不过没有在中心就是了。
　　“75。”
　　教师看了一眼，便给出了个分数。
　　成绩还算不错，女孩轻轻舒了口气。
　　“和慧，武藏，健斗……”
　　教师接连念出名字，忍具的投掷这一项进行得很快，但到目前为止，还没有人过九十的分数。
　　“伊织。”
　　到我了，不能失误。
　　伊织昂首上前。
　　“加油。”
　　芙小声道。
　　就像之前和芙训练时的那样，伊织从忍具包中拿出手里剑，短暂的调整身体后，手腕一抖，手里剑便带着破空声嗖嗖射出。
　　四枚手里剑全部命中了非常靠近中心的位置，只有一枚稍稍远离了些。
　　“95。”
　　教师给出了目前为止的最高分。
　　“哇哦！”
　　下面的呼声让伊织有些沾沾自喜。
　　“漂亮！”
　　芙也为伊织欢呼道。
　　“芙。”
　　犹如命运的安排一样，下一位，不知怎的就到了芙。
　　芙刚刚还在为伊织感到兴奋，没想到这么快就到了自己，连忙出列。
　　不过这手里剑的测验，在芙看来太过简单。
　　“嗖！嗖嗖！”
　　五枚手里剑，精准的命中了了标靶的中央位置，还非常完美的排列在了一起。
　　“100。”
　　教师迅速给出了一个无可置疑的分数，底下的同学才明白老师之前说的新成员很强并不是客套话。
　　芙偷摸用手向伊织比了个耶的手势，她下意识的认为，伊织也会如同自己一样，为好友出彩的成绩欢呼。
　　但她却没注意到，伊织紧紧的咬着牙，发出嘎吱嘎吱的声音。
　　“下一项，基础的三身之术展示，健斗。”
　　一个男孩从队伍中窜出，结印。
　　“嘭！”
　　白烟散去，里面出来了一个和他一模一样的人，不过看起来有点没精气神的。
　　而变身术的考题，就是变成老师的模样。
　　男孩再次结印，身高瞬间拔高了一截，变得和老师同样的外貌。
　　“喂，健斗。”
　　教师有点无奈的摇头，不知他是故意的还是什么。
　　“你没变出上衣来啊。”
　　还好不是裤子，不然就是少儿不宜的场面了。
　　下面观战的同学哄堂大笑，健斗摸着脑袋，呵呵的变了回来。
　　最后一项，则是替身术，教师早在地上准备了一大堆的木块。
　　“喝！”
　　健斗轻喝一声，瞬息之间，便完成了与一旁地上木块的交换，原先的位置被一块原木替代。
　　“不错嘛……80分。”
　　教师赞许的目光看向本体移到一堆木头中的健斗。
　　替身术和分身术都很完美，就是变身术上衣忽然没了这个点，算是个大失误了。
　　但是这种测验，只有一次机会，没有重来之说。
　　毕竟实战中，没有人会等待你再遮掩自己的失误，这才一下子把分数扣到了八十。
　　“诶。”
　　健斗叹了声气，一个失误，结果成绩一下子下降这么多。
　　“悠乐，结城……伊织。”
　　听到自己的名字，伊织立刻全身紧绷起来，进入警觉的状态。
　　一定，一定不能失误了，我一定要夺得第一……
　　伊织上前，依次施展了三身之术，分身的神态有些僵硬，教师的模样惟妙惟肖，上衣没有忘掉，替身术则是发动的慢了些。
　　“嗯……就是分身术不太好，那个神情的话，敌人很容易就能看出来是哪个是分身，95。”
　　教师给出了和忍具投掷一样的分数。
　　要是之前的班级，伊织肯定很兴奋，95的分数再难有人逾越。
　　可是，这次却突然多了个……
　　伊织攥紧拳头。
　　“芙。”
　　没一会的功夫，又到了芙。
　　伊织紧紧的盯着这个教会自己很多的人即将展露的表现。
　　食指，中指并拢，交叉成十字。
　　这是壬之印，分身之术的唯一一个印。
　　一个一模一样的芙，猛的蹦了出来，脸上的表情，动作的灵活自如和神态，就如同新生了一个芙一样，完全看不出与本体的区别。
　　变身术，与教师一个模子里刻出来的人蹦了出来，教师仔细打量了半天，也没挑出来什么不一样的地方。
　　而替身术，比健斗更快完成了与木块的身位交换。
　　泷影大人还嘱托我仔细盯着点呢，老实说，真的看不出来有扣分的地方啊……
　　教师思来想去，还是只能忠实的写下心中的分数。
　　“100。”
　　人群又响起一阵呼声，两个连着的满分，真是少见。
　　芙笑着看向伊织，在芙看来，两人都是高分，值得高兴。
　　但在伊织的眼中，这是胜利者的笑容。
　　“可恶……”
　　伊织在牙缝里挤出几个字。


第302章 98.满分
　　“那么，就下来就是最后的一项测验了。”
　　教师计算上之前两项考验的分数，说道。
　　“也是你们最期待的，实战，随即抽取一对人进行对战，我会根据你们在战斗中的表现打出分数。”
　　“注意哦，不一定是哪方赢，哪方的分数就一定多哦。”
　　教师提醒道。
　　“好，第一组，健斗对阵千歌。”
　　双方听到教师的话语走上前去，双手搭成了一个和解之印，退后几步，开始了战斗。
　　健斗身材健壮，还是男性，有天生的优势，体术方面比千歌强得多，而在这个阶段，还未获得忍者护额的见习忍者们，几乎一个忍术都还没学会，自然是多凭借拳脚功夫比拼。
　　“喝！”
　　健斗一个直拳，打得千歌后退了几步，看如此的好机会，健斗直接追击上去，想要一口气解决对方。
　　结果拳头打在千歌身上，却传来硬硬的手感。
　　替身术，千歌与一块木头交换了位置。
　　之前考验的忍术，被千歌灵活的用了出来，诱骗到了健斗。
　　“嗨！”
　　埋伏已久的千歌从置换后的位置出击，一把扑在了健斗的身上，擒抱住了健斗。
　　“唔……”
　　健斗的四肢被千歌锁住，奋力挣扎。
　　最后，还是因为体质的悬殊差距，挺住了的健斗把千歌消耗到了没力气为止，瘫在了地上，睁开了束缚。
　　“哼哼！”
　　健斗兴奋的站立起来，用健美比赛式的姿势展现肌肉，当然，对于小孩子来说还看不出什么轮廓来。
　　“哈……”
　　千歌大口喘息，没了力气。
　　“健斗85，千歌85。”
　　教师给出评价。
　　“为什么啊老师，我赢了啊，怎么是一个分数。”
　　健斗垮下来了脸。
　　“我刚才不是说了吗。”
　　教师写下分数，说道。
　　“可不一定是赢得人分数高，千歌的技术表现明显比你强，当然，体质的差距也是实打实不可否认的，但综合来说，我认为你俩是一个分数。”
　　“好吧……”
　　健斗挠了挠头。
　　“下一组，伊织和……”
　　听到自己的名字，伊织的心中紧绷了一下。
　　不会，又恰好是……
　　“和慧。”
　　伊织心中松了一口气，却又不知道怎么感到有些失望。
　　“开始。”
　　这次绝对不能再拉下了。
　　伊织进入了状态，眼睛死死的盯着和慧。
　　“加油，伊织！”
　　芙在旁观席小声道。
　　和慧，伊织非常清楚她，一个非常瘦小的女孩子。
　　不但要赢，而且要赢得出色才行。
　　伊织的眼神盯得和慧发毛，她轻喝一声，甩出几枚手里剑作为试探。
　　“哒哒哒……”
　　伊织挥舞苦无，轻松将它们击落，随后紧随和慧的脚步，想要打近身战。
　　“噗！”
　　和慧结印，在烟气的笼罩下，另一个一模一样的和慧出现，两个“和慧”分头跑，让跟上来的伊织愣在了中央。
　　想骗我吗……
　　伊织的眼睛飞速在两个“和慧”的身上跳动着，想要找出其中一个和本体细节上的不同。
　　可恶，根本看不出来……
　　伊织咬牙，但是不能错过最佳的追击时间，便随即选了一个“和慧”，冲了上去。
　　拳头砸下去，和慧躲避不及，变成一团白雾爆开。
　　糟糕，选错了！
　　伊织心中一慌。
　　和慧抓住时机，向伊织偷袭而去，可惜，在芙的精心教导下，伊织的实力可以说是突飞猛进，即使和慧站住了先机，也在随后的一两手交战中溃败下来。
　　“嗯……伊织辨别错了分身，90分，和慧做的还算不错，80。”
　　教师给出评价。
　　完蛋，这个分数……
　　伊织脸色发白的看着挂满笑容的芙。
　　“下一组，芙对阵武藏。”
　　芙脚步轻盈的上台，抑制住了刚刚想用翅膀飞上去的冲动。
　　没办法，七尾重明的查克拉太好使了，这可是飞行的能力啊，影也不一定拥有的飞翔的能力。
　　身为人柱力，只要不像鸣人那样，一点尾兽查克拉都不会使用，怎么也是远超同龄人的水平，再加上束赖不过，偷摸教了她几手。
　　不客气的说，芙现在跟教师过两招也没问题，还说不准谁输谁赢呢。
　　“开始！”
　　武藏面对这个前两课都是满分的新面目，战意很是高昂，只等教师一声令下，身子便已经冲了出去。
　　“喝！”
　　简单的一记刺拳，在芙的眼里确实这么缓慢。
　　原来束姐姐没骗我，我的实力真的这么强吗？
　　芙在心里嘀咕道。
　　一直以来，她都没有一个标准好对比，自然是不知道忍者学校其他人的水平，还以为个个都是高手呢。
　　芙轻松接住了武藏这击，反手就把他扔了出去。
　　“……”
　　武藏见自己的攻击这么轻松的被人抵挡，很是惊讶，但也不会就此放弃，而是再次主动出击。
　　再数枚手里剑的掩护下，武藏又开启了新一轮的攻势。
　　会通过表现来打分……
　　芙想起了之前教师说的话，和泷影爷爷嘱咐过自己的。
　　“要尽力，我会派人看看你的表现的。”
　　表现来打分吗……
　　手里剑穿过芙的身体，引起下面学员的阵阵呼声，也吓了武藏一跳。
　　不会吧，这种攻击没有接住……但为什么老师没有阻止？
　　片刻之后，芙的身体化作白雾爆开，一块木头浮现其中。
　　原来是替身术！
　　武藏松了一口气，同时又提防芙起来。
　　就在此时，他的背后传来了喘气声。
　　这里！
　　武藏回头，自信挥拳，芙倒飞出去。
　　哼哼，插班生也没那么厉害吗，还不是被我拿下。
　　武藏得意洋洋的想着。
　　“很好，武藏同学，100分。”
　　教师打分道。
　　“100！”
　　武藏不敢相信自己的耳朵，但下一秒，他又开始不相信自己的眼睛。
　　怎，怎么眼前，有两个老师？
　　其中之前打分的那个教师，趁武藏以为测验结束时上前，迅捷的动作立刻擒住了武藏。
　　“什……？”
　　“嘿嘿。”
　　教师的模样幻化回去，是芙。
　　武藏不可置信的回头，之前那个倒飞出去的芙，已经消失不见。
　　“替身术，分身术，变身术的完美应用，简直是教科书级别。”
　　教师深吸一口气。
　　“100分。”


第303章 99.不是朋友
　　怎……怎么可能？！
　　伊织攥紧了拳头，指甲狠狠的刺入了肉中，几滴鲜血滴落下来，她像是丝毫没有感觉一样。
　　巨大的挫败感和失落感笼罩了她的心头，她重新审视，在心中复盘了一遍自己和芙刚刚的战斗。
　　无论再怎么欺骗自己，她都明了，芙的这一百分是当之无愧。
　　忍者学校教的是什么？不是战争年代的忍者学校，而泷忍村也算是个和平的忍村，忍者的教育不会揠苗助长，见习忍者们，不用考虑任务的问题，学的是为以后遁术做铺垫的最基础的忍术，三身术。
　　而芙刚刚的表现，则是彻底完美的运用了三身术，自己一个没有看出别人分身的人，又怎比得上芙刚刚的战斗？
　　我知道的，我知道的，她是教会我很多的人，我怎么能超得过她。
　　可是，可是……
　　“伊织。”
　　芙蹦跳到了她眼前。
　　“咱俩的分数都很高呢！”
　　她举起手掌，似是要和伊织击掌的意思。
　　伊织凝望着芙停留在空中的手掌，心中的一根弦似乎因为芙的动作而被跳动了起来。
　　“啪！”
　　伊织一把荡开了芙空中的手掌。
　　芙错愕的眼神，看向了伊织。
　　“谁，要和你这家伙庆祝啊？”
　　伊织咬牙说道。
　　两人的小闹剧没吸引到别人的目光，毕竟他们都在看着接下来的比试。
　　“哦豁，看来我处理事务慢了些。”
　　一个声音突兀的从树干上响起，众人的视线立刻转移了过去。
　　和蔼的面孔挂着笑容，花白的胡子和头发垂到脑后。
　　“泷影大人。”
　　打分的教师立刻放下了手中的事务，单膝下跪恭敬道。
　　“泷影大人！”
　　忍村中的掌管者，泷忍村忍者的代表，这一帮见习忍者们看到村子的影都来了，一时慌乱到不知如何反应，只能仿照教师的动作。
　　“没事没事，都起来吧，我只是来看看泷影村未来的忍者们。”
　　泷影笑呵呵道，没一点架子。
　　其实一次不是毕业班的见习忍者们的期末测试，是完全用不上泷影来这里的。
　　但是，特殊的就是芙，这是她参与其中的第一次团体活动，泷影觉得有必要来看一看。
　　泷影的话给了在场的见习忍者们不小的鼓励，他们以为自己回事泷影村以后的顶梁柱，心头带着兴奋的应道。
　　“是！”
　　“继续，继续。”
　　泷影直立在了枝丫之上，淡淡说道。
　　不过全场的目光，已经不在测验上了。
　　泷影爷爷怎么来了……
　　芙心中一惊，但更令她慌乱的，是伊织的反应。
　　为什么，为什么会拍开我的手？
　　伊织站在原地，大口的喘气。
　　泷影大人怎么也来了？
　　不……这个时刻……
　　勇气，和一股不知名的力量鼓舞着伊织。
　　“老师，我还想再挑战一个人，可以吗？”
　　伊织举起手说道。
　　“还想挑战？”
　　教师重复道。
　　“分数可都给出了，再挑战……”
　　他把眼神转向了泷影。
　　说话最大的人在这呢，泷影同意就好说。
　　而泷影，看着伊织紧盯着芙的眼神，就明白她要挑战的是谁。
　　“芙测验过了吗？”
　　泷影没恢复，而是先问道。
　　“测验过了。”
　　教师道。
　　“三个满分，目前看来肯定是第一。”
　　“允许了，年轻人嘛，争强好胜一点很正常。”
　　泷影沉吟片刻，答应道。
　　“好，伊织，你要挑战的人是谁？”
　　教师说道。
　　“芙。”
　　伊织没有犹豫的道。
　　在场的众人，出了当事这两位，包括泷影，都不知道这两人之间有什么过节，权当是伊织比较好胜，不想把测验的第一让给一个第一天来这里的新成员，所以才发起的挑战。
　　而泷影，晚来了些，只是想看看芙的表现而已。
　　“伊织……”
　　芙低声呢喃道。
　　怎么，怎么会变成这样……
　　芙下意识的看向最熟悉的人，泷影。
　　泷影用鼓励的眼光看着芙，还以为芙是怯场了。
　　“来吧。”
　　伊织先一步上场，看着芙道。
　　台下的见习忍者们，目光又从泷影转移到两人身上。
　　这可是第一和第二的战斗，自然吸引眼球。
　　芙不知如何应对，半推半就的也上了中央。
　　在她心里，是不想和自己的好友比试的。、
　　“开始！”
　　随着教师下令，伊织毫不手软的冲了上来。
　　但她的动作同之前芙遇到的那个对手并无不同，在芙的眼中，都是一样的缓慢。
　　“为什么要这样……”
　　芙伸手挡住了伊织的拳头，看着破绽，却不想出手攻击。
　　“你夺走了我的第一！”
　　伊织恨恨的说道。
　　“第一……第一有那么重要吗？”
　　芙明白过来，伊织当初向她学习的目的，就是为了争夺第一，但她不知道，伊织为什么对这个第一如此执着。
　　这只是一个名誉上的盛赞而已，没有任何实质性的奖励。
　　可伊织，并不像把名誉当做生命的人啊。
　　而泷影爷爷特意说过要看自己的表现，芙也不想刻意把分数搞低。
　　“你……你不懂！”
　　她结印，两个一模一样的伊织蹦了出来，各自在一个方向向芙发动了攻击。
　　可芙三拳两脚就把那些分身全部打爆，飘忽的反击命中了伊织的小腹，让她倒飞出去。
　　“咳……咳……”
　　伊织挣扎着爬起，却已经体力不支，拳头软绵无力。
　　芙看着伊织，并没有选择追击。
　　而教师以为是芙的风度，没有选择追击，立刻宣判道。
　　“芙胜利。”
　　在他看来，这本就是一场实力悬殊的，毫无悬念的战斗，若不是泷影的点头，他都不会同意这种在他看来结果注定的战斗。
　　“伊织……”
　　芙语气复杂的念叨着，上前伸手，想要把她从地上拉起来。
　　伊织对停留在半空的手毫无眷恋，听到比赛结束的宣判，就立刻掉头离开了这里。
　　芙连忙追了上去。
　　众人只是觉得伊织的好胜心太强，如此轻松的被打败接受不了，只是接着看测验的进行，而没有过多关注两人。
　　“到底为什么要第一不可啊？我们不是朋友吗，你不能告诉我为什么吗？”
　　芙跟在伊织的身后，追问道。
　　伊织的脚步停了下来，现在的两人已经脱离了人群。
　　她回头，面上已经布满了眼泪。
　　“谁跟你是朋友啊！”
　　伊织一把，推搡开了芙。
　　芙可以轻松躲过的，但是她没有这么做。
　　只觉得，小腹处异样的感觉上涌。


第304章 100.失控
　　在芙的心中，重要的人只有三个。
　　第一，是泷影，这是她最熟悉的人，一直照顾她的人，只有在泷影的身上，芙才能感受到一丝亲情的感觉。
　　第二个，是伊织，她是芙偶然在村子中遇到的，也是怕生，不敢和人交流的芙的第一个朋友，填补了芙友情的空缺。
　　第三个，则是束，她是带给芙有希望回归常人生活的人。
　　而现在，芙唯一触摸到的“友情”的来源，竟然大喊道两人根本不是朋友。
　　说不上，道不明的情绪冲上了芙的心头，她嘴里重复着伊织刚刚的话。
　　“谁跟你是朋友啊，谁跟你是朋友啊，谁……谁……”
　　到后面，芙呢喃的声音发生了变化，那完全不是人类声道能发出的声音，而是嘶哑的，犹如怪物一般的声音。
　　伊织的面庞，也由哀伤，愤怒，转变为了惊恐。
　　她的眼中，双手捂着脸的芙，身后竟然骤然冒出了一对翅膀。
　　那是，绿色的边缘，块块重叠凝合的橙红色的虫翅，长度都快赶上了芙本人。
　　而芙周围的气息也为之一凝，众人可以清晰的感觉到芙身上，和逸散出来的强大查克拉。
　　“这是什么？！！”
　　伊织惊声尖叫道。
　　作为和平时期的见习忍者，伊织还未到年龄，一次任务都没出动过，这幅惊人的景象，自然给她还算幼小的心灵带来了很大的冲击。
　　尾兽，她只是听过一点而已，怎能与眼前发生的事情联系到一起。
　　人类，竟然长出了翅膀？
　　而伊织的尖叫，自然引起了很多同学的注意，他们回头之后，无一不露出了和伊织相差无几的惊恐表情。
　　“这……这……？”
　　负责测验的教师先前听泷影讲过这个年幼的人柱力的一些情报，现在也反应过来这很可能是失控的征兆，立刻看向了树干旁的泷影。
　　而枝丫上站立的泷影，第一时间就发现了这里的异况，身形闪烁消失，出现在了芙的身旁。
　　而芙的双手捂着面部，只有背后的翅膀左右摆动，泷影也不敢过于靠近。
　　“测验中止，带孩子们离开这里，疏散练习场附近的人群，立刻！”
　　泷影早就对这可能发生的情况做了准备，即刻下令道。
　　“是！”
　　教师得令，立刻让惊呆了的孩子们别再傻站在这里。
　　而一直跟着泷影的暗部们，现在也从各种阴影的位置出现，协助教师带这里的孩子快些离开，而有的则去疏散场地附近的人群。
　　剩余的几个，则跟着泷影，呈圆圈装把芙给包围了起来。
　　“嘶……哈……”
　　芙的身体还在颤抖，但暂时还没什么大动作，所有的波动都是在原地进行的。
　　“泷影大人，怎么办？”
　　暗部们神情紧张的看着芙，时刻观察她的状态。
　　越是知道尾兽实力的忍者，越明白眼前这个尚且年幼的小孩真正失控的恐怖之处。
　　泷影刚刚开口，却发现视野的一切变得有些模糊。
　　花粉！
　　泷影不知道碰到这种花粉会有什么后果，只得立刻后退几步，远离范围。
　　暗部们也发现了眼前的不对劲之处，立刻离开的花粉的范围。
　　但花粉还在渐渐扩散，蔓延。
　　“……准备，起码要把她转移到离村子远点的地方。”
　　泷影轻咳两声道。
　　…………………………………………………
　　“我，我是怎么了？”
　　芙睁开眼睛，发现眼前却不是那熟悉的练习场。
　　眼前，也没有熟悉的人。
　　“明明我付出了那么多，天天陪她练习，把她视为真正的朋友，为什么她一句话，就否定了我的付出？”
　　芙的脑海中，忽然传来了她自己的声音，伴随而来的，还有阵阵的头痛。
　　“我在村子里有限的活动时间，都花在了她身上，什么，利用完我就跑吗？”
　　芙呻吟着，捂住了脑袋。
　　“不……停下来，别说了。”
　　“什么不说了，这可都是你的真实想法啊。”
　　芙眼前的场景骤然变换，如同清晨的雾气散去一般，黑色褪去，一个巨大的牢笼浮现。
　　每一根铁柱，都如同芙身躯一般大小，很难想象，这种监牢里面到底囚禁着什么。
　　“嗯，芙？”
　　监牢中填满了深不见底的黑暗，一个闪烁着铁器光泽的天牛头部，自黑暗中浮现。
　　头部上的尖角死死抵住了监牢的栏杆，宛如中世界骑士盔甲构造一般的复眼闪着黄色的光芒，芙觉得祂在死死盯着自己。
　　“你我两位一体，我自然明了你心中所想。”
　　祂用循循善诱的语气说道。
　　“为何要追求那些毫无用处的东西，依附我，你能得到更多。”
　　“更多？什么更多？我不需要那些。”
　　芙果断道。
　　小孩子作为人柱力的一个优点，就是比起成年人来说，不容易被诱惑。
　　孩子的欲求，都是简单淳朴的，尾兽的力量甚至对他们没有吸引力。
　　“你……你是七尾吗？”
　　芙小心的问道。
　　她虽然被告知了关于尾兽和人柱力的很多，但她还是第一次见到自己体内的七尾。
　　仅仅是一个脑袋，芙就认知到了两者之间的体型差距是多么巨大。
　　七尾比她在村里里看到的最豪华的高楼都要高，很难想象这种怪物是怎么生存在她体内的。
　　“哼哼……自然……”
　　七尾哼哼道。
　　一个怪物的身躯却吐出人类的语言，违和感简直拉满。
　　“那……为什么我会看见你……”
　　芙低语道。
　　“因为……”
　　“别听祂说的话。”
　　芙猛然回头。
　　正是一头红发的束，双手环绕在胸前，看着芙道。
　　“祂在拖延时间，好掌控你的身体。”
　　这就是小孩的弊端了，虽然没有欲求，但力量弱小，一旦有漏洞出现，那么尾兽连诱惑都不用，就可以夺取身体，就像我爱罗一样，守鹤极易失控。
　　而束在和泷影达成约定，教会芙约束尾兽力量的时候，她就提前做了一个封印术式，以防万一。
　　没想到，现在还真防备上了。
　　就像鸣人在和九尾拔河与玖辛奈和水门相间一样，这也是一个意识的存留，但束做不到她姐那么精湛的技术，自然效力也会下降一下。
　　“束姐姐！”
　　芙惊喜道。


第305章 101.重新掌握
　　想要尾兽被封印进人柱力的体内，那自然离不开封印术，就像旋涡一族祖辈传下来的八卦封印啊，四象封印什么的。
　　但旋涡一族只与木叶来往密切，九尾的封印全都是由旋涡一族完成的，其余忍村的人柱力们，就得另寻其路了，忍界如此之大，也不可能除了旋涡一族就没有会封印术的了。
　　就像云忍村的八尾人柱力奇拉比，就是独特的“铁之封印。”
　　而芙也是如此，泷忍村用先祖传承下来的手段把七尾重明封印到芙的体内，自然和束所学到的东西有差别，所以束在防备失控这个状态时，也只是在术式上稍作改变，并没有直接把原先的封印抹除掉，全部换成八卦封印。
　　“你……”
　　重明看到束的身影，很是惊讶，祂想不到这里人柱力作为体内的体内空间，应该只有尾兽和人柱力才能进入的，怎么能被另一个意识体入侵。
　　随后，重明好像想起来了什么似的。
　　“红头发……旋涡一族是吗？”
　　祂的语气有些忌惮。
　　这样为什么这个人的意识能出现在这里也可以解释了。
　　“看来你知道我嘛。”
　　束盯着重明回复道。
　　看来尾兽们，都或多或少的受过旋涡一族的毒手，对红头发的印象很深刻啊，一眼就认出来了。
　　“芙，找回自己身体的控制权，别被祂影响。”
　　束没再多理重明，而是与芙沟通起来。
　　毕竟作为意识体，她只是一段术式运行构成的，就像一段编程程序，只会忠实的完成自己的职责，而没有独立思考的能力。
　　而“束”的职责，当然就是替芙找回身体的控制权，不受尾兽的钳制。
　　“找回……怎么做到？”
　　芙也明白，自己是进入到了泷影爷爷说过的，失控的状态中，周围没有可以相信的人，只能听取束姐姐的话了。
　　“你……不要多管闲事！”
　　重明直接嘶吼起来。
　　“可恨的旋涡一族！现在滚开我还可以无视你，不然，待我出去后定要将你碎尸万段！”
　　七尾急了，但也是正常的。
　　祂一直以来都被泷忍村无缝看管着，在几任人柱力的体内过了不知道多少的黑暗岁月，终于有了一丝在外面的世界呼吸呼吸空气的曙光，而现在又要被这个红发女人给掐灭了。
　　泷忍村作为小忍村，也没什么敌人，对待尾兽的态度就是不求有功，但求无过，没有过多开发重明力量的情况下，自然很难有失控的情况发生。
　　芙的这次意外，已经是泷忍村几十年来的头一回了。
　　“别等你出去，有本事现在来给我碎尸万段。”
　　束翻了个白眼，完全没把重明的话放在心上。
　　“吼！！！”
　　重明那三队虫子似的前肢，猛地搭到了监牢的巨大栏杆上，口器张开，对两人发出猛兽似的嘶吼。
　　“呀！”
　　芙被吓得连连后退几步。
　　“别被祂唬住，这个笼子祂是出不来的。”
　　束说道。
　　“尾兽会趁人柱力内心薄弱的时候暴走，你到底是怎么了先别多想，把现在的情况处理好。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　“泷影……大人？”
　　暗部们犹豫的询问道。
　　眼前这个景象确实很奇怪，芙明明出现了和泷忍村前辈存留下来的记载中一样的失控表现，现在却好久再没动作。
　　虫翼互相交叉在一起，把小只的芙包裹住，严严实实的，几人也看不到里面究竟发生了什么变化。
　　老夫活了这么多年，也不知道这是什么情况啊……
　　泷影心里苦，但作为一村之影，还不能表现出来，一副尽在掌握的样子。
　　“疏散的事情快做好，芙应该在与尾兽抗争，不要干扰。”
　　泷影沉声道。
　　“是！”
　　暗部们应道。
　　……………………………………………………………………
　　“是……是伊织。”
　　芙神色有些痛苦的说道。
　　“测验里，我是第一，她似乎很生气，对我说我们不是朋友，那时我感觉我的查克拉出了些问题。”
　　“我好像听你提到过……那个你天天进村子见面的人吗。”
　　束对伊织有几分印象。
　　“总之，有矛盾之后再解决，现在重要的，是夺回你身体控制权的事情。”
　　束一笔带过道。
　　“你不是想回归常人的生活吗，这正是一次时机，如果你能掌控回来身体，不就一切好说了……别让重明的查克拉扩散出来，它在通过尾兽查克拉影响你。”
　　束说道。
　　“我留下的这段术式，也能帮你些。”
　　“我该怎么做？”
　　芙急忙问道。
　　“住手！！！”
　　七尾继续着它的无能咆哮。
　　“简单，把这些逸散出牢笼的查克拉，全部塞回祂的老巢里。”
　　束说道，背后冒出金色的锁链，锁链伸长，把地上在牢笼外的那团状的尾兽查克拉拽了出来，扔进了牢笼里。
　　当然，作为术式运作的意识体，这一下金钢封锁已经废了她很大量的查克拉了，再放一次就几乎耗尽了所有有限的查克拉。
　　尾兽查克拉作为尾兽的一部分，时时刻刻的在影响芙的行动，干扰她的情绪。
　　说起来轻松，但干起来可不容易。
　　“哦！”
　　芙即刻冲了出去。
　　她又不会什么专门的忍术，所以只能用蛮力了。
　　芙抱起一团查克拉，朝着牢笼里面就投了进去。
　　重明咆哮着，但笼子上刻印的不知名封印影响着祂，让重明发挥不出力量过多的影响外界，些许查克拉已经是极限了。
　　“就是这样。”
　　束赞同道。
　　“另外，别想太多，别再出现这样的漏洞被尾兽发觉道。”
　　束嘱咐完，用最后的力量拽走了一些尾兽查克拉，消失不见。
　　………………………………………………………………………………
　　虫翼开始颤抖，泷影和一众暗部变得紧张起来。
　　要发生什么异变了吗？七尾要掌控芙的身躯了，还是直接显化本体？
　　虫翼颤抖了一会，直接收缩进了芙的体内。
　　“泷……泷影爷爷。”
　　芙声音颤抖的说道。
　　“你是……芙？”
　　泷影吹胡子瞪眼道。
　　七尾应该没这么智能吧，还可以学芙说话。
　　“当然是我！”
　　“你……你现在没有受七尾影响？”
　　“当然没有！”
　　周围的暗部，和泷影本人全部松了一口气。


第306章 102.为何第一
　　“你是怎么突然失控的？”
　　泷影问道。
　　他心里已经起了一丝疑惑。
　　芙当了这么多年人柱力都没什么事情，但那个自称要教会芙约束尾兽力量的女人来之后，现在就突然出了问题。
　　莫非……
　　“是……”
　　芙觉得有些羞于提起。
　　“是，是伊织对我说了很过分的话，我感觉一下子尾兽的查克拉就涌了出来。”
　　“伊织？”
　　泷影愣了愣，但好像又回忆了起来。
　　芙在村子里的所有行动都时刻受到监视，陪伊织进行的训练自然也脱不了泷影的法眼。
　　“竟然被这些影响……”
　　泷影有些恨铁不成钢道。
　　“那你又是怎么脱离尾兽控制的？和那个……漩涡束没有关系吗？”
　　“有关系。”
　　听到芙的回答，泷影心中一紧。
　　果然。
　　“是她帮助我脱离的。”
　　“帮助？”
　　芙点头道。
　　“对，她提前刻下的术式教会了我如何摆脱尾兽查克拉。”
　　想不到，那女人竟然真的派上了用处……
　　泷影沉思着。
　　“你先回野外的小屋子中吧，先不要在村子里停留了，晚些时候，我会去你那里了解详细情况的。”
　　“嗯……”
　　知道自己惹了很大麻烦的芙，微弱的点了下头。
　　…………………………
　　“所以，你刚刚差点失控了？”
　　束剥开了一个橘子，拿了一半递给芙，剩下的放入了自己的嘴中。
　　“哇……好酸……”
　　束吐了吐舌头。
　　“是啊……束姐姐，你怎么一点也不急啊。”
　　芙有些懊悔道。
　　“我……我本来马上就可以在村子里呆着的了，现在又被泷影爷爷赶回野外了。”
　　“我？我急什么？”
　　束又挑了个苹果啃起来。
　　“这不证明了我教的东西有用了吗，再说，也证明了你控制尾兽的能力，而且有了这次经验，你再因为一点事情而被尾兽趁虚而入就很难了，塞翁失马，焉知非福。”
　　“什么什么塞翁？什么失马？”
　　芙茫然道。
　　忘了忍界没有这则预言了，束也懒得对芙再讲一遍。
　　“没什么，就是你的心结必须要打开……等等，外面来了个人。”
　　芙顺着窗外看过去，瞳孔猛的收缩。
　　……………………………
　　“哈……哈……”
　　明明过去了很久，胸膛还是在剧烈收缩起伏，心跳快的异常。
　　整个人被汗水浸透，停下来时，那种心悸的感觉萦绕不散。
　　那是，什么怪物？而且，泷影大人对待的态度，那么严肃……
　　虫翼从背后展开的场景，还在伊织的脑海里重现。
　　她靠在树上，大口的喘气。
　　暗部和教师只是驱赶走了见习忍者和附近的人群，并没有特定的避难地点。
　　没取得第一，和刚刚那幕惹得一时心慌的伊织，也没心思回家，而是匆忙的跑着，反应过来时，已经在村子外面了。
　　“呼……”
　　汗水顺着面颊滑落，伊织微微闭眼，摇晃头脑，想驱赶走不好的回忆。
　　“啊！”
　　睁开眼的伊织，却猛地被吓了一跳。
　　面前，一只枝丫上的螳螂，正用攻击姿态，张着镰刀，振翅准备出击。
　　而那背后张开的翅膀，正和芙背后浮现的虫翼有几分相似。
　　才发现是自己吓自己的伊织，舒缓了一口气。
　　“嗨……伊织……”
　　熟悉的声音，从伊织的前面响起。
　　她不可置信的绕过树干，窥见了那个熟悉的声音。
　　“芙？”
　　芙拍拍脸蛋，让自己清醒下来。
　　刚刚失控带来的一阵后排已经让她冷静下来。
　　“记住，你的心结，和她好好沟通解决，对第一那么渴望，一定是有什么原因的。”
　　刚刚束的话芙也牢牢记在心底。
　　“我……我有点怕。”
　　束被逗乐了。
　　“你怕什么，她怕你还差不多。”
　　哦，这两句不用记。
　　“你……你不是在村子被泷影大人看着呢吗？”
　　伊织疯狂遏制住转身逃跑的欲望。
　　“放轻松，我已经没事了，泷影爷爷让我回家呆着。”
　　芙解释道。
　　家？
　　伊织顺着芙的身后望去，看到了一个小木屋。
　　她的家为什么在这里？
　　看到芙冷静的状态，伊织也没那么紧张。
　　“你……”
　　“我先说吧。”
　　芙抢先道。
　　“我是人柱力，那翅膀是尾兽查克拉造成的。”
　　身为见习忍者，伊织当然也知道人柱力，尾兽什么的，当场瞪大了眼睛。
　　这个一直教自己东西，和自己在一起的小女孩，竟然是人柱力？
　　她真的想不到一个和自己同龄的小女孩竟然是人柱力，传闻之中，尾兽的力量可是毁天灭地，能轻松拆除一个村子的存在，而人柱力就是借用尾兽之力，囚禁尾兽之人。
　　此刻她也明白了，为什么芙的家是在野外了。
　　“我想知道，你为什么会如此渴求那个第一。”
　　芙开口道。
　　“对，对不起。”
　　伊织没有先回答这个问题，而是声音颤抖的道歉。
　　“我不该对你说那么过分的话的，你教了我那么多，我却从来没回报什么，测验本就是比试，你公平竞争，胜过我一筹又有什么好说的……”
　　“…………”
　　芙不知如何作答。
　　“是，是我太冲动了。”
　　伊织揉了揉眼睛，低垂下了头。
　　“我的家庭，并不是一个富有的家庭，更重要的是，我的继母并不喜欢我。”
　　“她嫌弃我一个女子，偏要去做什么忍者，花得多，吃得多，一直在反对……她更希望我的弟弟，她带过来的那个人去当忍者出人头地。”
　　女性，在忍者中确实是稀缺的存在，受限于男女的生理差别。
　　“我不服气，和她吵了一架，一时冲昏了头脑的我和她做了一个约定。”
　　伊织断断续续的道。
　　“第一，只要这次测验中我夺得了第一，她就再不多管我的事情，我也继续去上忍者学校，本来，你一直在帮我补课，我信心十足的。”
　　芙知道接下来的事，伊织问她会参与这次测验吗，那时芙还不知道泷影的安排，回答伊织的是不会。
　　就在这天帮助伊织之后，泷影找到芙，告诉她要在这次测验上露面。
　　“是……是我的错。”
　　眼泪顺着鼻翼滑落，伊织低头道。
　　“不……我做的也不对……”
　　一腔情愿的芙不知道第一的位置对伊织这么重要，只以为心中的朋友见到她会开心。


第307章 103.旋涡族人，突然来袭
　　互相道歉之后，两人陷入了短暂的尴尬沉默中。
　　“芙！”
　　听到束急促的声音，芙猛然转身。
　　束以最快的速度抵达了这里，然后猛地一踏地面，地上凸出一块土石，遮天蔽日，高高的挡住了三人。
　　“轰！”
　　下一刻，土石就被不知名的东西命中，轰的一声中，猛然崩塌碎裂。
　　“啊！”
　　伊织和芙都不知道发生了什么，本能的把头埋在了束的身后。
　　土石崩塌碎裂，碎屑散落一地，粉尘落在三人的头上。
　　“呸……”
　　束吐出嘴里的沙尘，摇晃身子，把多余的秽物从身上抖落。
　　“怎……怎么了，束姐姐？”
　　束帮伊织和芙承担了大部分的沙土，芙冒出头来，心惊胆战的问道。
　　照这个威力来看，这次攻击要是没有束的帮助，命中了就直接送芙归西了。
　　没有了人柱力的约束，尾兽自然也就会跑出来。
　　“……往村子里跑……跟村长说有敌人来。”
　　束没回答，凝重的说道。
　　“监视着我的人，现在应该已经报告给村长这里遇袭……”
　　“不，他有恃无恐的站在这里，那些暗部自然早就被收拾掉了。”
　　束说道。
　　“听我的，快走。”
　　“好……好。”
　　芙答应下来，拉着伊织的手往泷忍村的方向跑去。
　　而来袭的敌人，也没有一点要阻拦的意思。
　　束站直了身躯，盯着眼前的这个男人。
　　“旋涡，长门。”
　　她深吸一口气说道。
　　“你知道我的名字？”
　　眼前的这个男人皱起了眉头。
　　他的一只手对准了束，而这只手，或许早已经不能称之为“手”
　　血肉的部分早就消失不见，取而代之的是冒着蓝光的层层复杂机械，螺丝与钢铁交融咋一起，造就了数个炮管。
　　而刚刚打打裂大地的一击，自然也就是这“手炮”的功劳。
　　轮护眼的能力之一，修罗之攻。
　　这充满科技力的场面，和忍者这个超自然力量对比起来简直违和感十足。
　　长门一点都没有担心芙和伊织回去会找回增援的意思，反而不紧不慢的和束对峙着。
　　我不仅知道你的名字，我知道的还多着呢。
　　束在心里腹诽道。
　　长门为什么会在这里，而且还对芙出手？
　　束心里疑问。
　　之前她曾救下弥彦本该身死的命运，长门用象转之术，和阴阳遁查克拉黑棒制作出了三人惨死的假象，好让半藏和团藏放心。
　　啊，团藏已经不在了。
　　之后，“晓”组织就从雨忍村销声匿迹。
　　而束受限于当时实力限制，只能做到这种地步，再干涉不了过多的事情，后面也只是拜托水门哥搜集些这方面的讯息，可惜也没什么收获。
　　现在，轮回眼的拥有者——旋涡长门，直接出现在眼前了。
　　怎么能叫束不惊讶。
　　更何况，长门的眼睛还是那一圈圈的暗紫色眼睛，证明他的实力不曾消退。
　　可是，为什么要对芙出手？
　　束猛地想到了什么，泛起一丝不好的预感。
　　她把手背在身后，悄悄指了指泷忍村的方向。
　　“你怎么知道我的姓名？”
　　长门变化成大炮的拳头对准了束，查克拉在手腕上凝聚，修罗之攻泛起淡淡蓝光，好像束说出一个不就要开炮似的。
　　“你……不是旋涡一族的吗。”
　　束这一句话，让长门举起的修罗之攻微微颤抖。
　　他当然知道自己是旋涡一族的，他小时，在战争中父母被木叶忍者杀死，有关于血脉的事情，仅仅吐露了一点对长门。
　　他看到眼前这个头发颜色和自己相同，是红色的女人，也很疑惑。
　　拖住，想办法拖住……
　　束的背后冷汗浸出。
　　轮回眼的拥有者，她可打不过。
　　根本不可能，最重要的就是拖到增援来。
　　而且她还不知道长门的目的，不过他要是愿意唠嗑，就陪他唠一唠。
　　“你……也是旋涡一族的吗？”
　　长门确认道。
　　“嗯，我叫漩涡束。”
　　束微微点头。
　　“漩涡束……”
　　长门轻声念叨道。
　　“我听过你，想不到竟然在这里……”
　　说着，他手中本来下抬的修罗之攻，又重新举起对准了束。
　　“那就让开吧，我不想杀你。”
　　啧，怎么变这么快。
　　“它……还在吗？”
　　不明所以的，束嘴里冒出来一句话。
　　“它？你再说什么，不起来的话，我……”
　　长门说着说着，忽然停了下来。
　　短暂的沉默后，长门吐出了一口气。修罗之攻也不再对准束。
　　看来自己，猜对了。
　　束嘴角微微勾起。
　　…………………………………
　　“那那那……那又是什么？”
　　伊织这短短一天经历了太多，她喘着气，和芙奔跑着，结巴的说道。
　　她就是个小小的见习忍者啊，怎么刚刚差点惹了一个人柱力失控放出尾兽，现在又有什么不知名的忍术对着自己脑袋轰了过来。
　　而且那一发的威力，要是挨到了的话，会被轰成肉酱的吧。
　　“我哪里知道。”
　　芙也不敢放松，谨遵束说的话。
　　“现在最紧要的就是回村子找来增援。”
　　她回头向刚刚那个方向。
　　奇怪，敌人没有追上来，怎么也没有战斗的声响？
　　不管了，现在不是顾这个的时候，伊织被体力拖累，现在回去的速度太慢了……
　　“抱紧我。”
　　芙急刹车，对着伊织说道。
　　“哦……哈？”
　　伊织也跟着停下脚步，没反应过来。
　　芙单手搂起来伊织，身后展开了和刚刚一样的虫翼。
　　然后振翅，带着伊织飞到了天上。
　　当然，飞行的高度没有很高，芙现在也没那么强大的查克拉支撑。
　　但还没等芙离开地面多远，一只手又抓住了她离地的脚踝。
　　“嗯？”
　　伊织察觉道不对，低头看去。
　　一个一半黑，一半白，整个身子半截还在土里面，上半身不穿衣服，顺道还被两边草本植物包裹在一起的男人，正咧着嘴笑嘻嘻的看着准备起飞的二人。
　　“妈呀！”
　　伊织差点哭了出来。
　　不是吧，今天到底是怎么了啊，这些都是什么怪物啊。
　　“啊！”
　　芙也被这个男人的外形吓了一跳，可惜她现在除了借用查克拉飞行，也做不到什么有攻击力的能力。
　　“找到……你们了……”
　　绝声音嘶哑的说道。


第308章 104.激战
　　绝的实力，全点在一些奇怪的方面了，什么高速移动侦查，假扮忍者的术法，但是在正面战斗上是晓组织最拉胯的，没有之一。
　　可是再怎么拉胯，对付两个小孩也是轻而易举，即使其中有一个人柱力，也还是尚未成长起来的人柱力。
　　看到这极像恐怖故事中的一幕发生在自己身上，惨白的手掌握住了脚踝，伊织和芙全都慌了神，一时不知道该如何应对。
　　“嚓……”
　　极其微弱的利刃出鞘声音，一道闪光在绝的面前一闪而过。
　　“什么……”
　　绝愣住，片刻之后不可置信的看着自己的手腕，上面一道裂缝在慢慢扩大，直至整只手掌掉落在地。
　　但其中没有丝毫血液流落出来，就像切断了一截草本植物一样。
　　“好奇怪的手感……”
　　卡卡西高速掠过的身影在地面上扬起尘土，他看着绝被自己斩击到的部位，有些疑惑。
　　对于绝来说，还好伸出抓住芙的手是白绝那侧身体的手，被切掉也无所谓。
　　“飞雷神……”
　　绝认出了这速度超绝的忍术是什么，声音嘶哑的咬牙切齿道。
　　它最后看了卡卡西一眼，然后飞速遁入了土中，消失不见。
　　“奇怪的生物……”
　　卡卡西并没有追击，他并不了解绝的能力到底是什么，贸然出击很容易受埋伏。
　　再说，他的任务只是保护好通风报信的两人就好。
　　另外就是，送两人一程。
　　“你又是谁？”
　　芙看着蒙面的男人，警惕道。
　　“我是束的同伴。”
　　卡卡西说着，走向两人。
　　“我送你们你们快些回村子。”
　　“不用。”
　　芙摇头。
　　“我们自己会回去的。”
　　她身上的虫翼又开始振动，准备起飞的样子。
　　“那太慢了。”
　　卡卡西不管芙说的，抓住了两个小女孩的衣领。
　　下一刻，伴随着两人的尖叫，地面上的三道身影消失。
　　“这这这这又是什么？？？”
　　伊织刚刚在告诉移动时下意识闭上了眼睛，在睁开时眼前已经完全换了副光景。
　　原本村外树木林立，现在竟然瞬息之间已经到了村子口。
　　看护村子的守卫，就在旁边的拐角处。
　　但是要知道，两地之间的距离可有快一公里的啊。
　　芙也瞪大了眼睛，一脸不可思议的样子。
　　两人再摇头寻找那个神秘自称束同伴的面罩男的身影时，却发现再找不见。
　　记着自己任务的芙没再管这个， 而是转身往泷忍村里跑。
　　束姐姐身边的人可真是神通广大啊。
　　她心里想道。
　　………………………………………………………………
　　“嘭！”
　　一发查克拉光炮自长门变形的拳头中发射而出，束一个闪身躲过，查克拉炮命中到身后的丛林中，掀翻了大片树木，尘沙飞扬。
　　“嘭嘭嘭！！”
　　数发查克拉光炮齐射，束费了些劲，但就这种程度还是不足以击中她。
　　长门垂下手臂，拳头自动变化成了原来的模样。
　　而伸出了另一只手，对准了束。
　　来了！
　　束心中一凌，脸上仙人面纹浮现，仙术查克拉喷涌而出。
　　长门动真格的了，自己当然也要动真格的。
　　干涉物理法则，轮回眼的能力之一……
　　“万象天引！”
　　嗡！
　　束感觉自己的全身，好像共振了一下，一股被锁定的感觉，自脊髓爬了上来。
　　逃不了！
　　这是一股命中注定的感觉，随后，束的身体就被牵引向长门的方向。
　　哪怕束提前有了防备，在仙人模式下的怪力加持下，下半身死死吃住了地面，但在这种力量面前也仅仅是坚持了一瞬便被瓦解。
　　更糟糕的是，在飞行的途中，束的全身平衡还收到了干扰。
　　长门释放万象天引的掌心，窜出了一根纯黑色的削尖了的棍子。
　　阴阳遁黑棒……
　　“噗呲。”
　　黑棒精准无误的插入了束锁骨附近的一个位置，贯穿到了地面之上，束靠在地面，瞬间感觉全身查克拉的流通都为之一滞，尤其锁骨处的查克拉，若是说没被干扰前，那里的查克拉流通如流水一般，那么现在就是胶水，蠕动的极其缓慢。
　　师承纲手的束，自然察觉到了这是一处穴位被黑棒命中了。
　　长门没有要追击的样子，看来是想留族人一命，转身要往泷忍村的方向跑。
　　“可没那么简单呢。”
　　束咬着牙，用另一边臂膀把黑棒拔了下来。
　　还好仙术查克拉没那么容易被制止，而这些伤势，只要查克拉恢复流动那么就根本不算什么。
　　“哦？”
　　长门有些惊讶。
　　真是变态啊，轮回眼……
　　束呲着牙，肩膀处是真的疼。
　　这种能力对付起平常的忍者就是毫无悬念的秒杀。
　　束举起拳头，但还未等出手。
　　“神罗天征！”
　　长门清喝一声，一股查克拉波以他为中心扩散，束的动作立刻被这股力量制止，随后超强的斥力把束给腿飞了出去，直直撞在一颗树上。
　　“痛！”
　　束捂着横拦到树上的腰，揉了揉。
　　这是无差别的攻击，长门也无法太精准控制，以他为中心直接出现了一个土坑，四周的树木全部被连根拔起，掀飞到一旁。
　　五秒的冷却，是个时机，不过这么短的时间我连接近都难，更别提造成杀伤了。
　　更何况，长门还有一堆其他的能力尚未使出。
　　我只能做到以挨打为主，拖延时间了。
　　短短一瞬时间，束已经想好了接下来的应对策略，趁着长门神罗天征的五秒冷却，飞身上前，拳头中携带怪力。
　　“金豪拳！”
　　长门伏下身子，用出修罗道的能力，身体又开始变换，肉体被覆盖上铠甲，金属链锯从背后伸出，挡在了束的攻击路径上。
　　“叮！”
　　完全是金属的声音，束用力的一拳在钢铁链锯上砸出了一个大凹痕，长门被逼得后退几步。
　　他收起小觑之心，再次正视了自己的这位同族。
　　“你的实力，确实不错。”
　　很少能有在轮回眼下撑这么久的人了，更别提还有反击的能力。
　　长门的机关铠甲被收缩回去，他咬破了自己的手指。
　　“通灵术！”
　　畜生道的能力，强大的通灵兽对主人战力的提升也是很明显的。


第309章 105.畜生道
　　一只通体赤红色，有着巨大螯钳的螃蟹立地而起，节肢动物的复杂口器被放大无数倍后，看起来让人恶寒。
　　仅仅一只螯足，就比束高了几倍大小，一对钳子，剪断高楼也是轻而易举。
　　没有选择召唤其他通灵兽吗……其它通灵兽的身躯过大，确实容易被泷忍村的忍者警戒道，螃蟹的身材对比起来小了些，能藏在森林里。
　　束回忆起螃蟹的能力，想着对付它的办法。
　　“噗！”
　　没等束准备好，螃蟹的口中就已经吐出了大滩水和泡沫的混合物。
　　啧……
　　束起身躲闪，但没跑两步便察觉到了不对劲。
　　这螃蟹吐出来的东西，不仅仅是简单的水，其中更夹杂着它自己的分泌物，踩在上面好像要被沾在水泥上一样，行动都变得更加迟缓。
　　“万象天引！”
　　神罗天征冷却好的长门，也可以肆无忌惮的把束吸到身边来，反正束若有什么隐藏的手段，只要神罗天征反应过来弹飞她就好了。
　　又是熟悉的感觉，束被死死钳制住，在空中直直的飞向长门的手中。
　　螃蟹显然也不想就这么放过眼前的敌人，一钳子就重重的砸向了束的必经之路上。
　　面对轮回眼物理法则般的攻击，束也没有对策，只能尽力把身子转上，双臂挡在身前。
　　“轰！”
　　螃蟹的钳子落了下去，一声巨响，束被砸凹进地面，嵌在了里面。
　　“咳……”
　　束吐出几口血沫。
　　臂骨被砸弯折了，骨头都刺出了外面，束的手臂看起来像是多了一处关节一样，场面惨烈至极。
　　不过只是这种伤势而已，只要仙人模式的持续时间还在，就毫无问题。
　　骨头茬子被聚合到了一起，弯折的手臂慢慢回环，血肉又链接了起来。
　　不得不说，这种恢复能力，简直是变态，对面要是拖不过自己仙人模式的时间，几乎不可能死。
　　而受了这一击的好消息就是，万象天引中途被打断了，束不至于飞到长门身边再被查克拉黑棒阻断查克拉。
　　缓缓起身的束，盯着螃蟹以防它再做动作，可是瞬息之中，后背又重重挨了一下。
　　“什……”
　　这回束时一点防备没有，被击飞了出去。
　　后背也是皮开肉绽，不过这一下攻击比起螃蟹的全力倒是差着劲道。
　　受击的后背黏糊糊的，束后头才发现到底是什么东西不声不响的发动了攻击。
　　“吸溜……”
　　一条高约4米，长有近十米的巨大变色龙，凸出眼眶的巨大眼球也显现出轮回眼的特征——黑紫色重叠的圈圈，身上插满了黑棒，刚刚伸回袭击束的舌头。
　　束也明白，为什么后背有些黏糊糊的了，都是唾液的功劳。
　　而变色龙，应该是长门使用通灵术时一同出现的，召唤出来的时候，躲在了螃蟹的后面，并且立刻进入了隐身状态，一直暗中潜伏等待良机，就是长门万象天引的这一刻，配合螃蟹两连击。
　　但这也是束懈怠了，不然以仙人模式的感知，应该不会中招的。
　　“这是什么恢复能力……”
　　长门皱起了眉头。
　　要是能照这样无限恢复下去的话，自己的所有手段，恐怕只有剩下的灵魂层面的攻击有效了。
　　但是想要心层潜命中这种体术高手，抽离她的灵魂，太难了。
　　真是一点不留手啊……
　　束嘀咕道。
　　估计早回来了，所以只能如此吗……还是说，已经留手一点程度了。
　　长门的手变化成炮管，与其余两只通灵兽，正要一同对束发起攻击。
　　束咬牙，飞速转换位置，并在途中甩出几枚苦无飞向长门。
　　这种攻击，一点效果都不会起……
　　长门只当是束无可奈何的下意识举动，微微侧头就要躲过这几枚苦无。
　　一道闪光划过，卡卡西骤然出现在飞向长门中的一枚苦无旁，空中拿取这枚苦无，顺势把它刺向长门的 咽喉。
　　长门的瞳孔极度收缩，危急时刻，反应过来敌人已经近在咫尺。
　　“神罗天征！”
　　强大的斥力一下子就让苦无分寸难进，卡卡西的身影消失在原地，只剩苦无被弹飞了出去。
　　“哦豁。”
　　恰好一枚苦无被击飞向束这个方向，束精准的掐住苦无，丢向了一边。
　　“没事吧？”
　　卡卡西蹲在了束身旁，站起来看了看束刚刚受击的地方。
　　“没事，仙人模式，结实着呢。”
　　束拍拍胸脯道。
　　“啧……心疼……再结实也是实打实挨打了。”
　　卡卡西一副痛心的模样说道。
　　“受不了你……”
　　束俏脸微微一红。
　　“别扯这个，芙送回去了吗。”
　　“送回去了。”
　　“那就别出现在他视野里，不然一个万象天引你可扛不住。”
　　束警告道。
　　卡卡西的身影立刻又从原地消失。
　　水门的飞雷神有种飘逸的感觉，来去自如，好像武侠小说里轻功极其厉害的侠客，而卡卡西就走偏了，飞雷神的加点像是点到刺客上去了。
　　“这是……”
　　长门惊疑不定。
　　什么东西，猛地在自己眼前出现，又瞬息之间去到了另一个位置。
　　他好像不认得飞雷神之术的样子……
　　束盯着长门。
　　增援怎么还没来……
　　……………………………………………………
　　“泷……泷……泷影爷爷。”
　　芙上气不接下气的说道。
　　“怎么了？”
　　泷影放下手中的卷宗，抬头看向芙。
　　“刚才是怎么回事不知道吗？还不老实点在你屋子里呆着。”
　　“不，不是的……”
　　芙缓了过来，急切的说道。
　　“我受到袭击了，束姐姐替我挡了下来，现在她们正在野外交战，快派增援去那边帮束姐姐。”
　　“什么，有人来袭？”
　　泷影一愣。
　　和平年代，这种事情几乎不可能发生。
　　“袭击的目标是你，但旋涡束救了你和来袭的人对峙上了是吗。”
　　“是。”
　　芙小鸡啄米似的点头，好像再说快去帮忙快去帮忙。
　　“来袭的人是什么样子，你看到了吗？”
　　泷影问道。
　　“没。束姐姐挡住了我，现在不是说这个的时候，束姐姐让我回来就是求援来的，快啊，泷影爷爷。”
　　芙拽着泷影的衣袖说道。
　　最近真是事态百出，那个旋涡束在野外与敌人交战吗。
　　泷影眼光一闪。


第310章 106.暂时落幕
　　怎么又有意外情况发生，自从这个女人来泷忍村，一大堆泷忍村很久没遇到的事情都发生了。
　　人柱力失控，敌人来袭……
　　作为一村之影，经历战争年代老谋深算的老狐狸，泷影听到芙说的话，立刻就思索起了这件事情。
　　而思索的内容则是，救，还是不救？
　　不救的好处……就是可以根据这场遭遇把束身死的情报交给木叶，增进与木叶的关系，但外交在以实力为尊的忍界，没什么大用。
　　真正有利益冲突时，还是要看你的拳头的，而不是所谓的关系。
　　而交易方面也不用再考虑束所说的地怨虞方面的事情。
　　救呢？
　　芙尚未学完掌管自己尾兽力量的封印术，这次失控后的自救，让泷影看到了芙能操纵七尾的希望，救下束，怎能让芙继续在束坐下学习，要是真能掌控尾兽，就赚大了。
　　一个完美人柱力，可能让泷忍村的地位上升不少，而不是要虚无缥缈的外交关系。
　　而刚刚芙说的，那个来袭的人是以芙为目标的？
　　救的话，也能搞明白来袭的人，对泷忍村有恶意的人的身份。
　　“泷影爷爷！”
　　芙双手叉腰赌气道。
　　“你不派增援，我就自己去，束姐姐是为了救我才被缠住的，我绝不会抛下她。”
　　这么一看，救下旋涡束时非常必要的，其它的利益和掌握尾兽的力量比起来简直没有可比性。
　　而芙也很倾向于这个，不派增援的话，对芙也说不过去。
　　“派，肯定要派，泷忍村不是不仁不义的忍村，漩涡束为救你留在那里，怎么能不派增援去呢。”
　　泷影仁慈的目光看向芙，伸手摸了摸她的脑袋。
　　“暗部！”
　　听到泷影的命令，许多暗部装束的人从暗处走出。
　　“听到了吧，召集部队，向芙野外屋子的方向去。”
　　“是！”
　　不过值得注意的是，旋涡束对芙这丫头灌了什么迷魂汤了，这么短的相处时间，芙就一点对她的排斥都没有了？
　　芙还年幼，容易被骗，要注意些那个木叶叛忍……
　　“芙，你先呆在这里，这里安全，别出去添乱。”
　　泷影抬起头时，看向窗外，眼中再完全没有望着芙时的和善。
　　影的身份，考虑的最多的，永远都是村子的利益。
　　…………………………………………………………
　　现在的局面，变成非常奇怪的僵持局面。
　　长门的万象天引是很厉害，物理法则式的攻击，手虚空拉你一下，你就得过来，怎么跑都不行。
　　但即使再厉害，也不是银角大王的紫金葫芦，应一声你就逃不掉了，而是起码需要看到人才行，卡卡西现在隐藏在暗处，一点机会不给长门，长门的万象天引自然也就没有了用武之地，毕竟他都找不到卡卡西的位置，如何锁定到卡卡西。
　　可束知道，这不过是一时吓住了长门而已。
　　飞雷神那极快的速度，是让长门意想不到，但是卡卡西只有飞雷神这一种对付长门上得了台面的忍术，并没有其他杀招，若是长门开启封术吸印，那卡卡西根本就没有能杀伤到长门的攻击手段。
　　“怪碗火箭！”
　　长门的手部像之前修罗之攻那样裂开，但不同的是，这次不是查克拉炮，而是更高科技一点的追踪导弹。
　　越有人两拳大小的微型火箭冒着火光滋滋的从长门断裂的腕部飞出，空中盘旋锁定目标之后，朝束追踪而来。
　　长门是想让火箭去空中尝试锁定一下卡卡西的位置的，可惜失败了，只能全部改为向束攻击了。
　　束从身后掏出十几枚苦无，甩出后的苦无精准与飞行中的火箭挨个对撞，在空中炸出团团火光，看起来像是放烟花般绚丽多彩。
　　长门手掌对准束，神罗天征的五秒冷却完毕，正要再释放万象天引尝试一下，空中那爆炸的火光中，又忽的窜出一道闪光，卡卡西拿起匕首从空中斩落向长门。
　　长门从使用万象天引的前摇，直接变成了神罗天征的前摇，偌大的斥力波直接让卡卡西放弃了继续刺杀的念头。
　　下个呼吸，卡卡西又是消失不见。
　　长门表现得过于谨慎，都不尝试用封术吸印来避免卡卡西的攻击。
　　不过要是用封术吸印的话，束就要想办法用仙术查克拉坑他一手了。
　　“长门！别恋战了，泷忍村的增援来了，撤退。”
　　嘶哑的声音忽然从长门的脚底响起，长门微微瞥了一眼地下，双手摁实地面。
　　“通灵术！”
　　一头青灰色，鸟喙犹如闪电般形状的巨鸟出现在术式之上，出现的瞬间扇了扇翅膀便带起了强大的风压，吹倒附近的树木。
　　长门翻身骑上巨鸟，鸟发出一声嘹亮的鸣叫，便飞上了天空。
　　束和卡卡西盯着空中远去的巨鸟身上载着的背影，没有阻拦的行动，反而是重重松了口气。
　　束和卡卡西现在可是一点对空的手段都没有，泷忍村的增援可算是到了，面对轮回眼的压力真是比想象中的大。
　　“漩涡束……”
　　绝的感应果真一点不错，不过一分钟，泷影率领的部队就赶到了。
　　“敌人呢？”
　　泷影皱眉问道。
　　“已经逃走了。”
　　束喘着气说着。
　　看着束身上的伤痕，和周围触目惊心的场面，树木倒塌了一片片，还有那数个大坑洞，泷影已经能知道战斗的惨烈了。
　　“你没能留住？”
　　泷影以一种责问的口吻说道。
　　“打不过。”
　　束很没仪态的坐在了地上。
　　“…………”
　　束干脆的承认，泷影一肚子的话被憋了回去。
　　“敌人是谁，你知道吗？”
　　“不知道。”
　　束摇摇头。
　　“什么模样？”
　　“一身黑衣，红色头发，男性，身高170多些。”
　　只有这种程度的情报，我哪里去找出袭击的人……
　　泷影叹了口气。
　　“他一开始是袭击的芙，是吗？”
　　“嗯。”
　　估计和尾兽扯不开关系，我们偌大的泷忍村，就只剩下这一个值得惦记的玩意了。
　　“你去村子里，我会给你安排医疗忍者的。”
　　泷影说道。
　　“有袭击者，再在野外待下去也不安全，去村子里教芙东西吧。”


第311章 107.更换目标
　　束这回不用再潜入到泷忍村中，而是光明正大的住在了这里，虽然平时难跟卡卡西见面了。
　　泷影大手一挥，直接给两人分配了一个宅子，还是靠近泷影办公楼的黄金地带，嘴上说这边专门用来招待来宾，但束知道，这是方便暗部们看着。
　　据市场价格来说，束目前为止的积蓄恐怕买不起这宅子。
　　而束也谢绝了泷影要为她疗伤的忍者，并表示自己本人就是，治疗好自己完全没问题。
　　“束姐姐，你没事吧？”
　　芙一脸着急的扑了上来，围着束转圈，在她身上乱摸。
　　看着那些伤势，芙一副急得不行的样子。
　　毕竟这都是束为了保护她所受到的伤势。
　　“哈哈……痒……别乱摸。”
　　束扶住了芙，摆摆手表示没有事情。
　　其实进入仙人模式，治疗这些伤势完全是小菜一碟，但是束并不想这么做，这些伤痕都是束自己留下来的可控的。
　　一个能瞬息修复所有伤势的人，即使是在神通广大的忍界，你会信吗？
　　泷影说不会因为这个而更多疑些别的，比如这场袭击可不可能是演戏，退一万步说，即使是真的信了，那不也是暴露了束的能力吗。
　　谁能测定泷忍村日后会不会成为敌人呢，在可能的情况下，还是留一手好一些。
　　“这么有负罪心的话，就帮我缠下绷带吧。”
　　束掏出一卷白华似的绷带，递给了芙。
　　找点事做，这应该能稍微减轻下芙的愧疚，做戏要做全面，况且自己缠绷带真的很麻烦。
　　“交给我吧。”
　　芙拍拍胸脯道。
　　束扎好头发，把上身的衣服褪去。
　　“侧着围，好覆盖背部。”
　　束背对着芙，指挥道。
　　“唔！”
　　等了半天，束还以为芙在思量怎么下手，没想到这丫头突然掐了束的腰间一下。
　　没有准备的束下意识的挺直了下腰板，嘴里呜咽了一声。
　　“干嘛呢？”
　　束有些羞恼的回头道。
　　“没没没……没事……”
　　芙打哈哈道。
　　“束姐姐的皮肤太好了，又白又嫩，没忍住想摸摸。”
　　这话从一个小孩子嘴里说出来很奇怪啊喂……
　　束心里吐槽道。
　　芙终于下手，绕着束的肩膀，穿过另一侧的腋下，缠住了肩部和背部的伤势。
　　“而且，一点疤痕都没有呢，束姐姐不是执行过很多任务吗，不会这次留下疤痕吧。”
　　芙一边干活一边嘀咕道。
　　“因为我实力超绝，敌人伤不到我就是了，这次，也不用担心，医疗忍术可是很好使的。”
　　束笑着回应道。
　　伤痕自然留下过，任务中又不可能时刻都有医疗忍术，但自从束从湿骨林修得仙术后，开启一次仙人模式，身上所有伤疤都会不断愈合，自然也就清除了以前留下的疤痕。
　　作为忍者，身上一点伤疤都没有确实是很奇怪的事情。
　　“好了！”
　　芙拍了拍手。
　　束轻微活动了下，感觉芙包扎的不错。
　　“诶，真希望以后能和师傅一样……”
　　芙不知何时又到了束的前方，没头没尾的说了一句。
　　“一样？什么一样？”
　　饶是束想了半天也没明白。
　　“就是，这里啊……”
　　芙咳嗽两下，指了指胸部。
　　“臭丫头，你半天再看哪里呢……”
　　芙好像感觉到束的头上冒出了青筋。
　　“没没没没没……”
　　芙感觉打哈哈道。
　　“其实有件事情我想请教师傅。”
　　又变成师傅了，束心里头哭笑不得，穿上了衣服。
　　“什么事情？”
　　“就是，伊织的事情……”
　　之前在小树林相遇时，束虽然早就知道伊织和芙在那里，但并没有偷听两人的谈话。
　　芙把事情原原本本的跟束说了一遍。
　　“我该怎么办啊……”
　　芙叹气道。
　　束听完没有任何波澜。
　　“这也叫事？”
　　束忽然开始有点怀疑芙的智商。
　　“你最熟悉的人是谁？”
　　“泷影爷爷啊。”
　　芙不假思索就说道。
　　“那不得了，影啊，这可是影，你让他改个忍者学校的成绩还不是轻轻松松？照你所说，伊织不是班级第二吗，那么只要宣布你是后来中途加入的见习忍者，成绩并不和大家并列排行计算不就得了。”
　　“这样，伊织不就是班级第一了，和她后妈的赌约也能顺利完成。”
　　说着说着，束还帮芙拓展了下别的有可能发生的事情。
　　“要是她妈赖账，你就让泷影派个忍者过去，说什么很看重伊织，她还敢半途不让伊织上忍者学校了。”
　　“总而言之，这些小事，泷影肯定会帮你的，两全其美一点都不难。”
　　芙眼前一亮。
　　“原来是这样。”
　　她跳了起来，立刻往门外走去。
　　“我这就去跟泷影爷爷说，束姐姐你好好养伤。”
　　束摸了摸后背。
　　带着绷带的感觉还是有些不舒服的，芙一走，这些伤便治好个彻底吧。
　　……………………………………………………………………………
　　“…………”
　　“你，难道看到同族后，想着留手了吗？”
　　嘶哑的声音冰冷的响起。
　　“这可不应该啊，长门……”
　　“我没有！”
　　长门喝道。
　　“你不在旁边吗？我倒是要问你，怎么没拦住七尾人柱力？让泷忍的增援赶过来了？”
　　“…………”
　　长门的一句话，把绝准备说的噎了回去。
　　“……那个速度异常的快的人，追上了我。”
　　绝淡淡道。
　　“那是什么术？竟然有如此速度，我从没见到过。”
　　长门低语道。
　　回想起之前战斗的场面，长门还是对这种速度很讶异。
　　“是扉间那家伙留下来的飞雷神之术吧……”
　　绝见多识广，并没有保守这一点情报。
　　“但是，那个女人真的有那么强吗？竟然能把轮回眼的你挡住。”
　　“强……倒是说不上，但一时拦住我的话，还真没有办法。”
　　长门坦言道。
　　“跟狗皮膏药一般，无论造成什么样的伤势，也会瞬间恢复，你不也是看到了吗。”
　　绝无言以对，它确实一直在地下潜伏，仅仅追击芙的时候离开了会，还被卡卡西赶了回来。
　　“不管如何，你最好记住你的任务。”
　　绝的声音带着威胁说道。
　　“别忘了，他的性命还等着你去解救呢。”
　　“…………不用你多嘴。”
　　长门有些疲惫的道。
　　“本来想挑软柿子下手的，现在出了差错，消停一段时间，好选定目标再说吧。”


第312章 108.亲热天堂是如何取材的
　　“今天呢，是宣布之前测验成绩的日子。”
　　教师在讲台前站住，扫视过众人。
　　而后面一排排的座位中，最后一排的角落里，赫然坐着的是伊织和芙。
　　芙当时的虫翼变身被泷影以独门侦查秘术为由搪塞过去，而当时的疏散也公布为是因为其余原因，并不是因为芙。
　　总之，在泷影的几句官方公告下，事态轻松解决了，毕竟没多少目睹现场，都是忍者学校里的见习忍者，好操纵得很，芙也如此顺道入学。
　　而两人在树林中的对话也敞开心扉，解决了问题，关系相比之前更进一步。
　　芙也早就告诉了伊织，她担忧的事情已经解决了，但问到底时，芙只是笑着说秘密，让伊织期待今天。
　　伊织的手指微微抓起了衣角，不知芙说的解决是什么意思。
　　“第一是……伊织！”
　　教师的眼睛看向后排的伊织。
　　“干得不错。”
　　伊织长大了嘴巴，成绩第一的，不是芙吗。
　　“老师，芙的成绩不才是第一吗？”
　　下面有的同学也察觉了，立刻提出异议道。
　　“老师说过，芙同学中途加入测验，也会加入班级，可没说她会跟着大家一起排名。”
　　教师呵呵笑道。
　　泷影大人之前说成绩也要一起排的，之前又说不算芙的了，真是摸不到头脑……
　　但到底还是要听泷影大人的啊，说一不二。
　　“恭喜。”
　　芙说道。
　　“测验的成绩，都是泷影爷爷说了算的，小改一下还是轻松的很。”
　　伊织哪里知道，芙就是她们班最大的关系户，其他忍者世家的都得靠边站点。
　　“另外， 要是你母亲不认赌约，还要为难我的话，就再跟我说。”
　　芙嘻嘻道。
　　“保证，你不会为上不了忍者学校担忧的。”
　　伊织的眼里，点点珠光打转个不停。
　　………………………………………
　　嗯……这附近也没什么值得去的地方呢。
　　而景色嘛……也就是千百条河流，刚开始见识到的时候，确实是很惊艳，但看到现在，也确实是腻了不少。
　　毕竟就是万条河川，也就那一样的水流，翻不起什么特别的浪花，河之国就是这样，指得称道的就是这河川。
　　至于我的根性忍转，最近也没什么灵感啊，真是烦恼，还说下次回去，一定要有新的内容给水门看呢……
　　毕竟鸣人那小子的名字，就是从我这本书里取来的啊，哈哈哈哈。
　　虽说根性忍传没什么灵感，但是，但是亲热天堂的灵感倒是爆棚啊！
　　“怎么了，儿雷也大人，是酒不好喝吗？”
　　一个浓妆艳抹，前凸后翘，二两肉全都张对了地方的女人，穿着性感的吊带礼服，端着一杯酒，微微伏下了身子，声音软糯道。
　　姿色还可以，但从脸上的肌肤来讲，年龄老了些，不过正是年龄老些，才正驾驭了浓厚的妆容。
　　这一句话下来，自来也的骨头都酥了。
　　“诶，儿雷也大人，我看，是水果不合您的心意吧？”
　　另一边，身材也很是丰满的女人，衣物是颜色正和端酒女人相对的礼服，两人在自来也身边一边一个，满脸笑容的说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，怎么可能呢，都不错，都不错！”
　　自来也哈哈大笑道，头转向一边，饮下女人喂来的酒，顺带撇了一眼礼服下因为弯腰而露出的大片雪白，狠狠的饱了个眼福。
　　就是这些风花雪月的场地，亲热天堂才想法不断啊。
　　“讨厌！”
　　喂酒的女人察觉道了，只是装作娇羞的说了一句，反而把腰弯得更低了些。
　　这些天来，她们已经摸清了眼前这个一头白毛不打理的中年男子是个隐藏着的大肥羊，自然伺候起来不敢怠慢。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　自来也笑着打哈哈，又把头伸向另一边，吃下另一位女人递过来的葡萄。
　　“也好喝，水果也好吃啊。”
　　两边的女人，都跟着自来也一道笑了起来。
　　夜幕，等自来也尽兴了之后，他才从酒馆中走了出来。
　　当然，这种酒馆也不是什么很正规的酒馆，不然也不会提供那般的服务。
　　但恰巧自来也喜欢的，就是这种不正规的酒馆。
　　大姐姐必须管够。
　　“嗯……这酒劲克真大啊……”
　　自来也晃了晃脑子，感觉有些晕乎乎的。
　　他一直以来的旅程就是这样，巡游忍界，喝酒，找大姐姐（柰子），找小说素材，还有那个贯穿始终的目标。
　　预言之子。
　　他已经找到过了两个预言之子，可惜一个已经下落不明，而另一个，则坐镇木叶，已经是五忍村的影了。
　　想念着这些往事，自来也晃晃悠悠的走在夜晚无人的街边，准备找个旅馆借宿一宿。
　　嗯，不过，怎么还不出现呢……
　　“儿雷也大人！”
　　先前软糯的语气现在变为了一丝惶恐，声音自小巷子里传来，正是之前喂给自来也酒水的女人。
　　出现了。
　　“怎么了？”
　　自来也冲进了巷子里。
　　“没什么……”
　　女人还是那丰满的身材，贴身的礼服，刚刚的惶恐不见了踪影。
　　“就是想，宰一宰肥羊。”
　　说着，自来也的身后，几个彪形壮汉窜了出来。
　　“你还没晕倒。这倒是得麻烦我们动下手了。”
　　“哼。”
　　自来也鼻孔出气噗了一声。
　　刚刚女人喂酒时，他一闻，就察觉到了这酒中加了些东西。
　　不过忍者的抗毒性，这点子加进去的药粉，根本奈何不了自来也，顶多是头晕一些罢了。
　　两个大汉摩拳擦掌，活动筋骨，渐渐包围了自来也到巷子中。
　　典型的仙人跳，不过对象，是彻底找错了。
　　“老实点，自己把钱包叫出来吧。”
　　大汉哼唧道。
　　“你自己来拿啊。”
　　自也来掏出钱包，在几人面前晃了晃。
　　“不知死……”
　　还没等大汉叫嚣完，自来也就已经开始单方面的殴打了。
　　“啊！”
　　“啊啊！！啊！”
　　巷子里，骇人的惊恐声萦绕不断。
　　“忍，忍者！”
　　女人的声音，又变回了慌乱的样子。
　　“你们，找错对象了。”
　　自来也解决完，身上一点灰尘都没粘上，晃悠着走出了巷子。
　　女人看着倒在地上的同伴，腿脚一时软了下来，半天后才堪堪站起，赶紧回到营业的酒馆去求援。


第313章 109.三忍之间再见面
　　月黑风高夜，自来也悠闲的在山川河流旁行走。
　　这个地方他已经呆腻了，所以要继续旅行去其他地方。
　　对于率性而为的自来也来说，无论夜晚还是白天，赶路都是一样的。
　　更何况，他更喜欢夜晚的感觉，这样路上没人打扰，也不用担心自己的行踪被有心之人发现。
　　“嗯……到底去哪里取材呢……”
　　自来也没头没尾的想着，却忽然停下了脚步。
　　“真是，一点都没有躲的意思啊。”
　　他驻足看向前方。
　　“呵呵，想要偷袭你比登天还难，所幸就直接正面干掉吧。”
　　大蛇丸阴冷的声音笑起来比苦还难听，毫不掩饰眼中的恶意。
　　后面还有三个人，一个银白色背头拎着把镰刀，两个被斗篷罩住了看不行具体的身形……应该没有还藏着的了。
　　自来也迅速的扫视一遍，看清的人数。
　　他了解大蛇丸，就像大蛇丸了解他一样。
　　大蛇丸这般谨慎，严苛，惜命之人，会做无把握的事情吗？
　　不可能。
　　自来也立刻沉下了浮躁的心思，做好了战斗的准备。
　　只是不知道，大蛇丸这种无利不起早的人，目的是什么，三代老师明明已经没有过多追究他了，怎么还上赶着找我来了……
　　“这就是，传说中的三忍之一吗？”
　　梳着背头的男人眼中只有兴奋的看着自来也。
　　“既然这么兴奋，就让你打头阵吧。”
　　大蛇丸呵呵笑道。
　　“豁吼！”
　　飞段怪叫一声，拿起跟自己体积相差无几的血色镰刀就冲向了自来也。
　　这什么，脑子有问题吗……
　　自来也心中吐槽，却没放松警惕。
　　先试探一下吧……
　　“火遁 炎弹！”
　　自来也深吸一口气，胸部鼓起。
　　“呼！”
　　明亮的火焰如潮水一般涌出，刹那间照亮了天际的黑暗。
　　在越来越近的火焰的反射下，飞段脸上的表情愈发显得癫狂。
　　不躲也不避，是有什么防御性极强的忍术吗？
　　自来也上下一咬，咬断了火流，分析到。
　　“哈！”
　　然后，自来也就看到一个身上只剩几缕好衣服，皮肤大面积烧伤，一块一块的裂纹，脸上却还挂着笑容的人脚步非但没一点停缓，反而还更快的冲了过来。
　　一边重，嘴上还一边挂着“好痛啊”什么的叫喊。
　　可脸上明明是享受的表情。
　　说实话，大晚上这种景象还是非常骇人的。
　　“什么鬼。”
　　自来也承认自己实在没想到他的应对方式。
　　“忍法 针地藏！”
　　自来也盘膝而坐，脑后的白色长发又猛的变长了一大截，并变得蓬松，坚硬起来，围绕自来也变成了一个密不透风的壳子，白色头发还收缩成针状的模样冲着外面。
　　这倒是和浑身都是刺的豪猪有几分相似。
　　“喝！”
　　飞段的一镰刀结结实实的轮在了自来也的身上，可非但没有一点效果，自己还被震退了几步，虎口反震的发麻。
　　“去！”
　　自来也的针地藏，可以防御住飞镖，苦无之类的忍具，也可以抵挡体术的威胁，专门克制那些体术高手。
　　因为这围绕成壳子的刺，不仅可以防御，更是可以主动发射出去。
　　自来也周身一抖，密密麻麻的白色尖刺就以飞段为目标弹射了出去，瞬间就把飞段从脚底板到脑袋都穿了个透心凉，巨大的冲击力，直接让飞段躺倒了地上。
　　“真，痛啊！”
　　飞段几把扯掉身上大部分的白色尖刺，全然不顾伤口因为这一举动的扩大。
　　自来也皱起了眉头。
　　这种伤势，就算是不死，也不可能有战斗力了，这家伙怎么一副没事人的样子。
　　难道，这人又是大蛇丸新的研发成果？他的长生之术……这家伙的实验体吗。
　　飞段的不死，被自来也联想到大蛇丸身上去了。
　　这也很是合理，毕竟大蛇丸的终极目的，就是改变人生命的脆弱，显然飞段在邪神的加持下已经完成了这一点，就算光脑袋被切下来还能说话。
　　“飞段，你先回来吧，一会配合。”
　　大蛇丸身边，身着斗篷的神秘人开口道。
　　他看出来了，两人的硬实力相差太大，即使想先探探情报出来都难，那么继续一对一就毫无意义了。
　　“哼……”
　　飞段悻悻的后退，没了再上前的念头。
　　“哦？终于要动真格的了吗。”
　　自来也歪了歪头，身上噼里啪啦一顿响声。
　　“哼哼，今天，一位传说中的三忍，就会湮灭了……”
　　大蛇丸想到兴奋之处，舌头自然而然的吐出，舔了舔嘴唇周围。
　　………………………………………………………………………………………
　　“火影大人，岩忍村谢绝了您提出的，影与影之间面谈，商量之前四尾人柱力失控等等事宜的要求。”
　　“因为什么？我的辈分太小吗。”
　　水门揉了揉眉心。
　　现存的岩忍村之影，两天秤大野木是所有村子的影中，年龄最大，辈分最高，经历最多的人，亲眼见过战国年代的杰出忍者，宇智波斑，千手柱间等等，比猿飞日斩老师的辈分还要高。
　　要是倚老卖老起来，水门真的一点办法都没有。
　　“不是。”
　　助手的回答倒是让水门有点没想到。
　　“岩忍村的负责人说，大野木大人的身体有些不适，要修养一段时间，所以很遗憾不能面谈，但若有相商量的事宜，也可提出，岩忍村会积极解决。”
　　“土影……身体出问题了吗？”
　　水门沉吟道。
　　也是，就是忍者也要遵守自然规律，年龄老了，战斗力自然大不如前，之前年轻时受到的各种暗伤也会一一复发，大野木最广为人知的，就是他那一把老腰了吧。
　　“知道了，木叶表示对他身体的慰问，顺便送给一些这里特产的补品什么的。”
　　水门吩咐道。
　　“是，火影大人。”
　　放下笔和一堆卷宗，水门疲乏的伸了个懒腰。
　　“累了吧。”
　　玖辛奈敲了门后，端着一杯咖啡走了进来。
　　“诺。”
　　水门接过咖啡，一饮而尽。
　　温度正好，不会烫嘴，又很温暖。
　　“这种时候，果然还是老婆的一杯咖啡能抚慰疲惫的心啊。”
　　水门感叹道。
　　玖辛奈笑了笑。
　　“话说，到现在还没束的踪影呢，明明让她到纲手那里去的。”
　　水门嘀咕道。
　　“可真是不听话啊。”
　　“没，没有踪影？那不该找找她吗。”
　　玖辛奈有些担忧。
　　“不……和卡卡西一起失踪的，所以完全不用担心。”
　　卡卡西捂住了额头。
　　“下次，你一定要帮我教训教训他们两个。”
　　“嘿嘿。”
　　玖辛奈吐了吐舌头。


第314章 110.尘遁 原界剥离之术
　　“让我先跟老朋友交下手吧……哼哼……”
　　大蛇丸如一条冷酷无情的盯上了猎物的蛇，瞳孔中映照着自来也的身影，欺身上前。
　　“大蛇丸……老师当时真是看错了眼……”
　　自来也以一种恨铁不成钢的语气说道。
　　“别用那中口吻跟我说话……也别提那个老东西！”
　　大蛇丸的声音更冷了些。
　　“潜影多蛇手！”
　　密密麻麻的各型各色的蛇遍布在自来也的视野中，全部长大了嘴巴对着自来也啃噬而去，毒牙在月光的照耀下闪闪发光，更映衬出其中毒液的光泽。
　　“去！”
　　自来也的针地藏防御还未解除，面对大蛇丸的友好“招呼”，再次把头发射出，穿刺过大量毒蛇的身躯。
　　可惜针刺的数量和大蛇丸储存的毒蛇量没得比，多少还是有不少的蛇躲过了白针的袭击，长大的嘴巴一口咬了下去。
　　自来也周身的白色头发，再次更膨胀了些，缠绕自来也的周围也更紧密了。
　　大蛇丸袖口中窜出的毒蛇一口要下去，只得崩碎了自己的牙口，别提突破这层防御了。
　　但自来也如此催动针地藏，伴随而来的也有一个非常明显的弱点。
　　他深刻的了解大蛇丸的蛇的毒性，不是之前那酒里加点小玩意的层次，为了不出问题，严密的防御把眼睛处也覆盖了差不多。
　　如此以来，自来也的视野务必会受到大范围的遮挡，而这般催动针地藏，自来也的机动性也会变得棋差无比。
　　而这，正是大蛇丸期待已久，且预想中创造的机会。
　　就是现在！
　　大蛇丸没有追击，而是后退了几步，省得伤到了自己。
　　“尘遁！”
　　自来也是什么档次的人物，在战争中久负盛名，针地藏这忍术他从小时候用到现在四、五十岁，能不知道什么弱点吗。
　　在遮挡视野的时候，自来也就时刻提防着大蛇丸的什么阴招。
　　因为，之前同为同伴的两人，都无比了解对方。
　　但即使有了准备，自来也感到这庞大的查克拉动荡时，还是吃了一惊。
　　而且，这查克拉波动，不是从大蛇丸身上传来的。
　　而是，那两个穿戴斗篷，遮挡住身形的神秘人之一身上！
　　其中那个矮小的身影，举起双手在身前，微微内收，一个接近白色的透明立方体，自双手中心骤然出现，随着它的出现，周围的空气都跟着停滞了些。
　　而这个立方体中中央，又出现了一个亮白纯色，不透明的圆球。
　　立方体在斗篷人的手中愈来愈大，散发的异常恐怖的气息。
　　这是！
　　自来也瞳孔猛的收缩，身上的针地藏弹飞仅存的生命力强大的毒蛇，随后收了起来。
　　他当然见识过这个术。
　　血继淘汰——尘遁！
　　这个术由二代目土影，无开发，威力堪称冠绝忍界，几乎没有忍术比的上这个血继淘汰的杀伤力。
　　尘遁尘遁，顾名思义，这种遁术，是能把对手分解成尘埃级别的忍术，在真实命中时，受击者会被分解成原子形态，灰飞烟灭，连班爷的须佐能乎都扛不住的忍术。
　　而这种攻击，马上就要落到自来也头上了。
　　自来也现有的任何防御忍术，都难以抵挡尘遁的威力半秒钟。
　　所以自来也果断放弃了针地藏，脚底一抹油就溜了出去。
　　“原界剥离之术！”
　　正方形的结界从斗篷人的掌心冲了出去，顷刻之间便抵达了自来也原先的位置，在哪里，正方体的结界骤然膨胀成，两、三米的半径大小。
　　“滋滋滋！！！”
　　刺耳的古怪声音响起，一反普通忍术轰鸣的常态声音。
　　硝烟过后，地面出现了一块平整的正方形凹痕，多余的物质全都变化成了齑粉，随着风飘扬而去。
　　真是恐怖的威力……
　　自来也暗暗心惊。
　　威力就收缩在结界内，一点都不外泄，这比那些声势浩大的忍术却要强得多。
　　而更让他心惊的，则是释放尘遁的人。
　　这个忍术在忍界众所周知，有且只有一个人会使用，正是岩忍村的村长，无的徒弟，也是现任土影——两天秤大野木。
　　“大野木？”
　　自来也难以置信道。
　　矮小的身影也非常符合这位老人的身形，他想不到为什么一村之影会对他动手，要知道虽然木叶和岩忍的关系不算太好，外交上也有些摩擦，但怎么也不至于恶化到要来杀他一个自来也吧。
　　他是前代火影猿飞日斩的徒弟，现任火影水门的师傅，动自来也，就肯定是要和木叶不死不休的。
　　斗篷人没有回应，手中的尘遁还在凝聚。
　　而此时，更令自来也惊讶的事情出现了。
　　“尘遁 原界剥离之术！”
　　另一个斗篷笼罩的，比自来也想象中确定了的大野木高足足一倍有余的身影，竟然也抬手，施展出了尘遁。
　　自来也通灵出蛤蟆，蛤蟆一个蹦跳载着自来也翻越了很远的距离，躲过了尘遁的袭击。
　　齑粉飘扬，自来也已经不明白当下的事态是如何了。
　　为什么，又会有一个使用尘遁的人出现？
　　大野木的徒弟们，可都是没有继承尘遁的啊。
　　而且这两个人的准头，使用尘遁的熟练度……
　　自来也在战争中见过大野木出手，一个经验丰富的老忍者，查克拉量下降了，但日夜积累的战斗经验，他们的每一次出手都是刁钻毒辣的。
　　而这两个神秘人，怎么感觉连准头都有些欠缺……
　　“大蛇丸，你又在搞什么鬼？！”
　　自来也怒喝道。
　　“哼哼……想必你已经了解我开始说的话了吧……”
　　大蛇丸得意的笑着。
　　“我说过，今天，一位三忍要陨落在这里，我们对你的布置可不仅仅是这些，好好享受吧，自来也……”
　　大蛇丸笑着，功夫却没耽误，和飞段一前一后，在加上两个神秘人手中的透明立方体。
　　自来也感受到了多年来都没有的压力，和一丝死亡的恐惧。
　　“通灵之术！”
　　自来也咬破手指。
　　白雾中散开的，是两只造型很是古怪的青蛙。
　　一只白眉，头上立着一撮白毛，另一只则是紫色的类似佛祖的同款发型。
　　“深作仙人，志麻仙人。”
　　自来也深吸一口气。
　　“拜托你们了。”
　　“怎么了，小自来也。”
　　两只青蛙跳上自来也的肩头，一唱一和的说道。
　　“你可是很久没召唤我们出来了呢，遇上什么麻烦了？”


第315章 111.拖延时间
　　“咦……那边……”
　　紫色佛祖头的青蛙口吐人言，观察环境后人性化的拧起了眉头，召唤自己的老伴看向那边。
　　“那不是……”
　　一撮白毛的青蛙顺着老伴的手指看了过去，也惊讶道。
　　“那不是小大蛇丸吗？”
　　这两位的年岁，称呼自来也或者大蛇丸，前面加个小字完全没有问题，但这个“小”字放在“大”蛇丸前面就很怪异。
　　“深作，志麻……”
　　大蛇丸舔了舔舌头轻声道。
　　三大仙术圣地之间互有联系，大蛇丸自然了解这两位声名远扬的仙人。
　　“如此，我不做回应岂不是显得很没有礼貌。”
　　“通灵之术！”
　　大蛇丸按下术式，一条庞然巨物赫然出现。
　　紫色的皮肤，黑色的条纹，朴实无华却霸气外露，两只冰冷没有融入情感的眼睛中，一块正六边形的鳞片看起来特殊至极，盘踞起来吐着蛇信子。
　　要是平躺下来计算的话，长度怎么也有几十米长了。
　　但更赫然的，是万蛇头上，竟长出了角似的东西，不过只是雏形，还未发育出来，让人不禁遐想，若是这块角真的长出，万蛇是否能真化龙。
　　毕竟，万蛇所在的仙术圣地，就名龙地洞。
　　这也是那些蛇类的终极目的。
　　“万蛇……”
　　自来也皱起眉头心道不妙。
　　大蛇丸认得深作和志麻，自来也当然也认得万蛇，万蛇的实力很是强大，但若是自己能召唤出蛤蟆三兄弟的话，也不足为惧，只要拖到进入仙人模式就好。
　　可是，自来也现在却不能召唤出蛤蟆三兄弟。
　　不是因为查克拉，或是其他原因，而是因为那两个使用尘遁的神秘人。
　　这两人的准头不行，但尘遁本来也难以操纵，若是一种忍术威力巨大还极其精准迅速，那岂不是无敌。
　　以蛤蟆三兄弟的体型，召唤出来挡住万蛇没问题，却是那两个神秘人的活靶子。
　　这两人的尘遁命中不了自来也，难道还命中不了那么一大坨的蛤蟆文太，蛤蟆广，蛤蟆健吗。
　　三兄弟的防御，恐怕哪里被命中，就会哪里瞬间缺失一块血肉。
　　“大蛇丸……”
　　万蛇的语气略带一些的不满，和大蛇丸完全没意思客气的意思。
　　“我知道我知道，这场战斗很重要，祭品早就准备好了。”
　　大蛇丸不想落了威风，先一步堵上了万蛇的嘴。
　　万蛇鼻孔重重出气一声，也没多说什么。
　　“自来也？……哈哈哈哈，我知道了，你小子终于要对他动手了，还有妙木山的仙人吗……”
　　但当万蛇看清对手时，蛇脸上短暂了露出了一丝惊愕，不过过后却是兴奋。
　　“两位仙人，接下来要直接使出全力了，进入仙人模式才有胜算。”
　　自来也说道。
　　“那两个斗篷人，会使用尘遁……”
　　“孩子他爸。”
　　“嗯。”
　　深作和志麻在自来也肩头双手合十。
　　自来也也跟着结印，这样就一时无法空出双手了。
　　但自来也也有他自己的对策。
　　撑住一会，就成功了……
　　自来也立刻跑路，尽可能的远离几人。
　　“他要进入仙人模式，期间不能用手掌。”
　　大蛇丸舔了舔舌头。
　　“别放过他，上。”
　　有了大蛇丸许下的祭品，万蛇也肯好好卖力了，伏下身子让大蛇丸踩上头顶，追击自来也。
　　飞段一个小跳也跟了上去，却没想到万蛇微微抖了下身子，把他抖落到了地面，顺带还轻蔑的看了他一眼。
　　万蛇有自己的骄傲，怎么可能让一个陌生人踏上头颅。
　　飞段气得差点想给这长虫一刀，但为了听从信仰，只能暂时忍耐下来。
　　而两位神秘人，则是一起身，直接飞上了高空。
　　什么！
　　自来也瞪大了瞳孔。
　　飞翔？莫非真是大野木本人？他现在还相信是大蛇丸搞得鬼呢。
　　万蛇这种块头，轻轻扭动就赶得上自来也跑半天的了，所以一味的远离是不可能有效的。
　　“蛤蟆口束缚之术！”
　　自来也用之前召唤两大仙人咬破手指流下的鲜血，加之双脚腾空结印，召唤出了妙木山岩宿蛤蟆的胃壁，把自己给包裹了起来。
　　淡红色的胃壁凭空出现，不时还在蠕动，看起来很是古怪。
　　大蛇丸驾驭万蛇率先赶到，万蛇长大嘴巴，一口吞噬下去，尖牙没入了胃壁半截，却再无法深入。
　　这东西很难解决，原著中，精通火遁的宇智波鼬，一时着急，也只能用天照才能做到迅速出去。
　　万蛇这种什么没有掌握，只能凭借身躯的蛮力干仗的通灵兽，很难破除这胃壁的防御。
　　“尘遁 原界剥离之术！”
　　神秘人自然在此时出手，无往不利的尘遁遇到胃壁轻松撕开了口子，那蠕动的肉块直接化作尘土。
　　看到这种威力，万蛇的瞳孔中流露出了一丝忌惮。
　　他们这种体型巨大的通灵兽，遇到尘遁就是活靶子，轻松就能把万蛇给腰斩喽。
　　透过尘遁造成的缺口，向内窥探，自来也的身影却已经不见。
　　“中招了……”
　　大蛇丸冷冰冰的说道。
　　“该你出场了。”
　　大蛇丸看向高些的斗篷神秘人。
　　只见神秘人结印，短短不到一秒，他的尘遁便出手，瞄准了一个方向，岩宿蛤蟆的胃壁旁，一处地下。
　　“什么……”
　　自来也被逼得自己跳了起来，离开尘遁的攻击范围。
　　自来也根本没想这一招就可以拖到仙人模式成功，大蛇丸多耗费些时间，肯定能感知到自来也的查克拉。
　　但是，如此之快的感知到了自己的位置，短短不到一秒……这又是什么人物……
　　越来越奇怪了……
　　“小自来也，专心些……”
　　志麻提醒道。
　　“哦！”
　　自来也空中的脚掌，再次灵活结印。
　　“黄泉沼！”
　　周围的大地瞬间发生了形态变化，一滩滩淤泥翻腾上涌浮出地面之上，巨大的沼泽，以自来也为中心扩散出去。
　　地面下陷，万蛇硕大的身躯微微下沉，并保持下沉的趋势。
　　而飞段……飞段还没赶上来呢，而且一时半会也赶不上来了。
　　不过地面的攻势，倒是遮掩不住空中的两个神秘人。
　　可黄泉沼的攻击，可不止这一种方式。
　　泥浆忽然冒了个泡，规模却巨大，崩散的泥浆甚至溅射向了空中两个斗篷人的方位。
　　在调整了位置后，泥浆落空，而自来也也在黄泉沼的遮掩下，向更远处撤离。


第316章 112.还未尽力的仙人模式
　　“切……”
　　万蛇腾起身体，在泥浆中翻涌，防止自己逐渐下陷进去，不便行动。
　　“土遁 化石术！”
　　大蛇丸结印，挂在万蛇的旁边，查克拉涌动，把整片泥沼慢慢转化为了岩石。
　　要说查克拉，没有进入仙人模式的自来也和大蛇丸相差无几，普通忍术使用起来的效果也差不多。
　　自来也能化土为泥，大蛇丸自然也能给它变回去。
　　自来也上有政策，大蛇丸便下有对策，两个曾是并肩战斗的人，很难在一些事情上骗过对方。
　　可恶，还要拖延些时间，可是双手受到限制，已经没什么好的办法了……
　　自来也绞尽脑汁的想取对策。
　　“小自来也，通灵出文太他们啊，多少能帮你抵挡一些时间。”
　　志麻看出了自来也的窘迫，在耳边轻声说道。
　　“不行的。”
　　自来也说道。
　　“你们没看到过尘遁的威力，文太他们，会瞬间被尘遁蒸发。”
　　说着，两个斗篷人积攒的尘遁就飚射了过来。
　　自来也翻越躲过了这一击，而泥沼实化作了岩石，顺着岩石万蛇爬了过去，却好像忽然撞上了什么东西一样，顿住停了下来，摇晃了下蛇头。
　　受到万蛇的撞击，阻拦的东西才显现，是一段透明的屏障。
　　自来也在准备仙人模式前布置下的结界，这也是他最后存留的手段了。
　　万蛇恼羞成怒，铆足了劲一头再撞过去，结界化作碎片片片破碎。
　　“火遁 焰弹！”
　　自来也木履成对，口中吐出火海。
　　可惜这点程度，都伤害不到万蛇的鳞片。
　　万蛇昂起头颅，微微眯起了眼睛，保护这个脆弱的部位，其余地方都被鳞片覆盖，无论是受火焰炙烤，还是直接的火焰洗礼，都伤害不到他。
　　而昂起头颅，则足以保护站在其上的大蛇丸。
　　“哈！”
　　大蛇丸长大了嘴巴，口中的长舌化作了长蛇，而长蛇口中的舌，则变成了草薙剑。
　　草薙剑直奔自来也胸口，而此时，两个斗篷人蓄势待发的尘遁也堵住了自来也的退路。
　　“切！”
　　草薙剑穿透血肉，就像菜刀砍豆腐般轻松，一剑穿过了自来也的胸口，到了后心，整整扎了个对穿。
　　还好紧要关头自来也闪躲过了致命的心脏部位。
　　“小自来也！”
　　“小自来也！”
　　志麻和深作同时着急的喊道。
　　“无碍……”
　　自来也倒吸口凉气，而面部也迅速发生了变化。
　　眼睛周围被一大片红掩埋，在面颊左右交叉，鼻子变大，长出了点点鼓包，瞳孔之中的眼仁变成了和深作还有志麻一样的瞳孔。
　　仙人模式，正式进入！
　　妙木山的蛤蟆仙人，正是得名于此。
　　三忍全都进入过对应的仙术圣地，与通灵兽签约，并学习了仙术。
　　可到底，真正掌握了自然能量，仙术查克拉的，只有自来也有一位。
　　大蛇丸，和纲手的天资都不够。
　　但自来也的天资，也不足以全盘接受仙术，他必须依赖两大仙人，志麻和深作的帮助才能进入仙人模式，而他的仙人模式本身也不完美，身体会出现明显的蛙化形象。
　　但一旦成功进入仙人模式，自来也的查克拉，就是无限的仙术查克拉。
　　有两大仙人在，根本不需要担忧仙术查克拉会缺乏，自来也可以尽情释放仙术，更别提两位仙人在肩上还可以为自来也提供战力了。
　　自来也的战斗力，直接飞跃了一个阶层。
　　果然，真本事拿出来了吗，变得难办了……果然还是要用到他啊。
　　大蛇丸思量道。
　　这个能力还真是恐怖至极，即使我如何猜测也猜不到，要是换做我，能活下来吗？
　　不……要尽量避免与他们为敌，但自来也现在，已经被宣判死刑了。
　　“来吧，大蛇丸，妙木山的蛤蟆仙人，登场！”
　　自来也夸张的摆出了姿态，脸上的愁眉苦脸消失不见，变得神采飞扬。
　　这是一个脱变，他也知道大蛇丸还没拿出真本事，那两个神秘人的尘遁确实厉害，可准头不足的情况下，威胁还是不够。
　　这场战斗，终归要回归到三忍间。
　　“拿出你的真本事，今日要替三代老人家清理门户！”
　　自来也结印。
　　“仙法 五右卫门！”
　　自来也口吐油水，志麻仙人用火遁点燃，滂湃的火焰铺面而来，跟刚刚自来也单人释放的焰弹根本没得比。
　　而深作，则吐出飓风助阵，本来就惊人的火焰再次水涨船高，比起来，都能把万蛇没过去一样。
　　骇人的热量，让万蛇忍不住道。
　　“大蛇丸，我可硬抗不住这个。”
　　“我知道，后退就好。”
　　大蛇丸无所谓道。
　　他手轻轻摊开，先前那把穿透了自来也的草薙剑，回到了他的手上。
　　“诺。”
　　大蛇丸抛下了草薙剑，而终于赶上来了飞段，则一脸狰狞的接了过来。
　　什么？不用镰刀，改用草薙剑了吗，不过那种体术，用什么兵器都不会对我有威胁……
　　这几个袭击者中，自来也最放心的就是这个梳着银白大背头的男人了，不会忍术，体术还弱得很，就是那不怕疼的样子有些唬人而已。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　飞段狂热的笑了起来，只让自来也更加确信这人就是脑子有问题。
　　他拿过草薙剑，狠狠的舔舐了一口剑上的血液，舌头也被顺道割破也不在意。
　　然后，他的身体忽然出现转变，白骨像是透了出来，印在了身躯之上，其余的位置则变为了纯黑色，同时划破自己的身躯，用鲜血轻松在地上画出了一个法阵。
　　这是什么？
　　自来也看到意料之外的变化心中一惊。
　　“来吧，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　飞段做完这一切后，直立于地面之上，双手做拥抱状张开，微微闭上了眼睛，一副享受的模样。
　　但飞段身前的，并不是别的，正是自来也的仙法，五右卫门。
　　万蛇看到这种攻击都忌惮的赶快逃离，飞段却一副快来吧快来吧的样子，不由得都让自来也低骂一句疯子。
　　火海漫过飞段的的身体，而也就在这一刻，自来也感到身子一僵，随之一股热流涌遍了全身。
　　“什，什么……”
　　他不可置信的低头看向自己的身躯。
　　“小自来也，怎么了？”
　　一块块烫伤的伤疤出现，且不仅于此，皮肤被烧尽，而皮肤之下的血肉也殆尽。
　　这种痛苦，让身经百战的自来也也发出哀嚎。
　　火海中，飞段的嚎叫也同样嘹亮，不同得是，飞段的哭嚎中，总带着一丝爽透了得感觉。
　　“接受……邪神大人的制裁吧！”
　　“小自来也！”
　　“小自来也!”
　　(多一嘴，这本是大团圆结局，不会虐人的……不要半途弃书QAQ)


第317章 113.蛤蟆仙人身死
　　志麻和深作看到自来也突然的变化和哀嚎都大吃了一惊，他们不理解仙人模式下强大的感知力怎么能让自来也毫无察觉的就中招了。
　　而且两位肩头上的仙人，根本没有观察到任何的攻击轨迹，根本就没有任何类似查克拉的忍术或是其他袭来，为何自来也毫无征兆的就燃烧起来了？
　　自来也的身上几乎已经没有了好肉，而因为剧烈的痛苦，与两位仙人之间的联系也再保持不下去，面上面纹褪去，眼瞳退化成常人模样，身体部位的蛙化消失，退出了仙人模式。
　　而自来也体表上的高温，也让两位仙人耐受不住，跳下自来也的肩头。
　　“咳！咳咳……是……是那个被仙法命中的人做的。”
　　自来也强忍下巨大的痛苦，咳嗽的说道。
　　“什么？！”
　　两大仙人不可置信的惊呼道。
　　那小子做了什么仪式？竟然能让仙法反馈道自来也的身上。
　　“真是凄惨的模样啊，自来也……”
　　大蛇丸驾驭着躲开了五右卫门的万蛇再次袭来。
　　“舌战缚！”
　　志麻伸出舌头，舌头直接蔓延出了十几米长，坚硬无比同时速度奇快，一下子就弹到了万蛇的右眼上。
　　“哼！”
　　万蛇脆弱的部位受击，吃痛一声，向后蜷缩了下身躯。
　　“水斩！”
　　深作口吐高压水流，被压缩到极致的水拥有极致的切割力，横扫向了万蛇头上的大蛇丸。
　　万蛇因为被志麻的舌战缚袭击，吃痛下身躯摇晃，站在其上的大蛇丸也不免受到影响。
　　深作抓住了这个时机，水刀划过大蛇丸的腰部。
　　大蛇丸被水刀腰斩，但看起来致命的伤势对他来说跟无事发生一样，一点鲜血都没有流出。
　　他的上下身体分家，但只是一层皮的分家，全新的血肉从中脱变而出，一个一模一样的大蛇丸出来。
　　“小自来也，坚持住！这个状态带你去湿骨林还有可能活下来。”
　　志麻收回舌头，急切道。
　　“对，孩子她妈，你挡住他们，我去用逆向通灵之术带自来也回去！”
　　深作也连忙道，然后结印，短暂的准备时间后，借助与妙木山的联系直接回去。
　　志麻体内的仙术查克拉涌动警戒，随时准备出手，或带不能动弹的自来也躲避攻击。
　　可令她意想不到的是，没有任何人动手。
　　刚刚被打退的万蛇和大蛇丸，还是冷冷的立在那里，没有追上来的意思，两个斗篷神秘人也如是，没有动弹。
　　这是为何？明明现在在给予自来也致命一击，就不可能有活过来的可能了，正达成他们的目的，为什么没有追击？
　　志麻理解不了，还以为有什么陷阱，更加警惕的防范周身。
　　“哈哈！”
　　燃烧着火焰的油水，流下了山坡，而被淹没的飞段在其中浸泡了十几秒才再次呼吸到新鲜的空气。
　　“真是，好久没这么痛快过了……”
　　飞段呻吟着，身上挂着的油还在不断燃烧，相应的，自来也身上的伤势也在不断加重。
　　这个小子……切……
　　志麻咬牙的看着被油浸没的飞段。
　　自来也所说的，就是这小子搞得鬼吗。
　　“那么……再见！”
　　飞段接过斗篷人从空中扔下的黑棒，伸长后尖部对准着自己的心脏。
　　来了！
　　志麻心里一松。
　　逆向通灵之术，深作准备完毕了。
　　而与此同时，飞段手中的黑棒也对准自己的心口，狠狠插了下去。
　　白雾爆开，志麻带着自来也消失不见。
　　“你确定……自来也会这样死了吗？”
　　大蛇丸挑眉，向空中的神秘人。
　　“必死无疑，除非他失去心脏还可以活下去。”
　　神秘人说道。
　　“你的术……似乎跟我预想中的威力差得有点厉害，若他是生前时期的话，根本不用飞段出场，自来也就会死掉的吧……”
　　“没办法，我对这个术的开发还在研究阶段。”
　　大蛇丸摊手道。
　　“为了完全掌控就只能抹除心智，而抹除心智就势必就让实力下降，战斗智商降低。”
　　“再说，还是有些用处的，这感应敌人位置不是用起来很方便的吗。”
　　飞段一脸享受的躺在地面，胸口插着黑棒。
　　“舒服……”
　　…………………………………
　　“小自来也！”
　　回到了熟悉的环境，志麻立刻趴下来查看起自来也的伤势。
　　“我去和湿骨林联系，孩子她妈你先给小自来也的伤势简单处理一下。”
　　深作用逆向通灵之术后没有停歇，立刻准备去找湿骨林，让活蝓为自来也治疗。
　　“不，不用……去了。”
　　自来也挣扎着说道。
　　“别说话了！小自来也……”
　　志麻刚想阻止自来也，防止伤口扩大，但顺着他的手指看过去，才发现，他的心口，赫然也多了一道伤口。
　　鲜血从中涌了出去，挥洒到妙木山的地面上。
　　“为什……”
　　志麻想起了被召唤回妙木山的零点几秒前，那个背头男人拿着武器捅向自己的动作。
　　同步伤势……
　　“别，别动了……”
　　志麻的声音有些慌乱。
　　“咳……我肯定必死无疑了，哪个忍者没有心脏还能活下去……”
　　自来也挣扎的说道。
　　他能活到现在，还能说出话，全凭强大的毅力在支撑。
　　“但……但木叶敌人的情报，我一定要传回去。”
　　深作回了头，看着自来也的眼睛。
　　“你说，我们一定传达回去！”
　　“…………………………”
　　………………………………………………………
　　“奇怪，怎么……怎么感觉忽然心悸了一下……”
　　纲手揉了揉澎湃的胸口，简直让人合不上眼睛。
　　静音闭着的眼睛听到纲手的自语睁开来，看了自己师傅一眼。
　　“别被干扰。”
　　纲手给了静音一个脑瓜崩。
　　“你师妹还没过来我这里，等找到她了，我一定要她好看……”
　　“疼，纲手大人！”
　　静音捂着脑门，心里吐槽道。
　　为什么师妹的错，要打我，您对自己力气没有估计吗。
　　“纲手。”
　　忽然，温柔轻灵的声音从师徒两人的头顶响起。
　　“活蝓大人。”
　　纲手抬起头。
　　巨大的湿骨林中，活蝓不用过多靠近，声音就可以传达到两人而中。
　　“妙木山向湿骨林传达了消息，还指名要见你。”
　　“怎么会突然找我？”
　　纲手感到奇怪。


第318章 114.传达情报
　　“怎么样？八卦封印学会了多少。”
　　束躺在摇椅上，喝着茶舒坦的问道。
　　村子里就是比外面舒服，在野外那小木屋呆着，感觉活得跟个野人似的。
　　“感觉，差不多了。”
　　芙回应道，拉开衣物，露出小腹。
　　那里是四分之三个八卦封印的术式，由芙自己刻画的。
　　其实要是束直接帮芙刻下术式也不是不可以，但授人以鱼不如授人以渔，束的帮助只能维持一次效果，芙不会修补破碎的八卦封印的话，还是没什么用，只能当个保险。
　　但芙彻底学会这招可就不一样了，哪里出了问题立刻解决。
　　况且只是一次封印的话，跟泷影的情报交换这只老狐狸也不一定同意。
　　“那我就安心了，看来你也算很聪明的。”
　　束笑着说道。
　　自己在这里呆了两个月不到，芙就能学习封印术道如此地步，与她的勤奋脱不开关系，更关键的是她本身的天资也不错。
　　“快两个月了啊……我在这里呆得有够久了，收获了不少，想必离去之日也不远了。”
　　关于角都地怨虞的情报还没收到，不过就突然遇到长门而言，这趟泷忍村之旅就没白来。
　　就是不知道，私自行动这么久，纲手大人生气后该怎么对我……
　　想起师傅的怪力铁拳，束打了个哆嗦。
　　“束姐姐……你，要走了吗？”
　　听到束的话，芙有些不舍的说道。
　　虽然时日很短，但芙总觉得自己离不开这个师傅了。
　　毕竟就算是泷影，也没一直照顾她的起居，生活在一起过。
　　“别这么一副舍不得的样子，我又不是泷忍村的人，再说，忘了我是叛忍了吗。”
　　束说道。
　　“还有些时日呢，不然我也不好向泷影老头要报酬。”
　　“咚咚……”
　　正说着呢，门外传来了敲门声。
　　“伊织找你来了吧，快跟她上学去吧。”
　　“嗯。”
　　芙跳下椅子，推开门。
　　“芙！”
　　伊织站在门外，笑容灿烂道。
　　“走。”
　　芙拿起束准备的便当，跟着伊织走出房门。
　　“诶，怎么真感觉跟养了个女儿一样……”
　　束看着两人离去的背影，低笑道。
　　“怎么，以后想要个女儿吗。”
　　“呸！”
　　束啐了一口，脸蛋微红。
　　“你怎么这么会翻译。”
　　“儿子也好啊。”
　　“呸呸呸！”
　　……………………………………………………………………
　　“纲手大人，为什么要把我也拉上啊……”
　　静音有气无力的说道。
　　“在湿骨林呆太久了，都不出来走走，修行也一直停滞不前。”
　　纲手说道。
　　“来妙木山放松一下不好吗？这里你还没来过吧，说实话相比起湿骨林死气沉沉的气氛，我还是更喜欢这里些。”
　　“而且，一旦想起所有蛞蝓都是活蝓大人的分身，就有种莫名的恐怖的感觉。”
　　纲手后面的吐槽声音不自觉的变小了。
　　“纲手！”
　　深作跳出来迎接。
　　“怎么了，深作大人，忽然招呼我来这里。”
　　纲手迎了上去。
　　“是……就……自……”
　　深作不知道该如何组织话语，左边冒出来一个字眼，右边冒出来一个字眼，断断续续的说的话，纲手根本没听明白。
　　“你再说什么啊，深作大人？”
　　纲手一个字没听懂，不知所以然的问道。
　　“诶……”
　　深作急切的话语化作了一声叹息，他低声道。
　　“纲手……跟我来，自己去看看吧。”
　　妙木山突然联系上我，深作大人还一副这个样子……
　　纲手的心底忽然泛起一丝不安的感觉。
　　不……但是……和平年代又能发生什么。
　　她安慰自己。
　　纲手带着静音，跟着深作，走出了逆向通灵之地。
　　随着深作的脚步，两人来到了深作和志麻的居所，志麻当然也在此，她掩面背对几人，不时抽泣。
　　“志麻大人？”
　　看见志麻的这幅样子，纲手心里的不安更浓烈了些。
　　“纲……纲手？”
　　志麻带着哭腔的声音颤抖的说道。
　　她转头，看到纲手后让开了身子，让她可以窥见志麻面前摆放的究竟是什么。
　　虽然衣物残破不堪，但她还是认得那红色的外衬，和白色的长发。
　　虽然肉体已然烧灼，但她还是认得那熟悉的面庞，和曾被自己一拳打凹陷过的坚实胸膛。
　　刹那间，纲手和静音就不可置信的瞪大了瞳孔。
　　“静音，帮我准备手术用的东西。”
　　纲手冲上前去，握起拳头，拳头上泛起绿色的光芒。
　　“是，纲手大人。”
　　静音立刻从忍具袋中拿出什么。
　　“停手吧，纲手，小自来也已经……死了。”
　　深作声音低沉的说道。
　　“怎么可能，怎么可能……这家伙的命硬得很，怎么可能就这么简单的死了。”
　　纲手没停下动作，蹲下身子，绿光催动，自来也表面焦炭似的皮肤有所好转，但无济于事。
　　“您二位叫我过来，肯定是要救自来也的吧，我会……”
　　“好好看看胸膛。”
　　志麻大喊道。
　　“心脏已经被穿透了，怎么可能救得回来。”
　　纲手的眼睛锁定在还未干涸的血迹上，双手颤抖，一时无法回应。
　　“又是这样，又是这样……什么忍界第一医疗忍者，连一个人我都没成功救回来过……”
　　纲手半跪在地上喃喃道。
　　“为什么会这样，还等着你下次旅行归来，一块喝酒呢……”
　　“我知道……一时很难接受。”
　　深作哀叹道。
　　“振作起来。”
　　“怎么死的？”
　　纲手抬起头，抹去脸上的泪痕。
　　“自来也是怎么死的？这身上的伤势，明明是被强大的火焰持续烧灼的，可火遁出名到如此威力的，不只有宇智波一族吗？”
　　“这也是自来也要传达给你们的重要信息。”
　　深作说道。
　　“我也召集了水门，一起商讨这件事。”
　　“敌人是谁？请务必先告诉我。”
　　纲手双手握着深作的肩膀道。
　　“我要是跟你说，你肯定会立刻冲出去给自来也报仇吧。”
　　深作摇头道。
　　“但……我也不知道，袭击自来也的人有四位，而其中一位，是大蛇丸。”
　　“大……蛇……丸……”
　　纲手攥紧了拳头。
　　“这个混账！”
　　她带着悲愤的拳头砸在了地上，石板片片开裂，忽然她又想起不能伤到自来也的尸体，收住了劲道。
　　“深作大人，志麻大人。”
　　一道金色闪光窜过。
　　“我来了，请问发生了什么事情。”


第319章 115.召回
　　“自来也拖延时间，召唤出了我和孩子她妈，成功进入到了仙人模式。”
　　“我本以为，能安然无恙的拖到进入仙人模式，小自来也这一战，即使还是打不过，也有八分的把握能逃走，不被留下。”
　　“可……可……”
　　深作说着说着，发出一声叹息。
　　“小自来也刚刚用仙术查克拉释放五右卫门，那个奇怪的银色背头的男人站在火油中不闪不避，直接承受了一切伤害，还完全反弹到了小自来也身上，真是闻所未闻的忍术……”
　　深作和志麻都认为，自来也当时战斗做出的选择是正确的。
　　若是避开大蛇丸的那一记草薙剑，还不知要等什么时候才能凝聚出仙术查克拉，若是承受这无关紧要的一剑，就能进入仙人模式，自然是精准而又果断的决定。
　　若是让志麻和深作选择，这二位也会选择用一点伤势换即刻进入仙人模式。
　　是的，穿过没有脏器部位的胸膛，对自来也这种级别的忍者来说，就是小伤，更别提还有仙人模式的加持，一点伤势完全不算什么。
　　可谁又能想到，仅仅是一点伤口的血液，就能造成如此致命的结果呢。
　　情报的差距，此刻显得如此重要，大蛇丸对自来也知根知底，埋伏前自然是做了万全的准备，但自来也却对飞段一点了解都没有。
　　“而且，他的自我伤害，也可以相应的反弹到自来也身上，当时他是……画了一个鲜血铸成的仪式，浑身变成了白骨透体似的模样……”
　　“等等，这个能力描述……”
　　水门深吸一口气。
　　“我听阿斯玛前往汤之国执行任务时，听到过。”
　　“一模一样的外形，一模一样的能力。”
　　水门的话，立刻吸引了在场所有人的目光。
　　“这个人的名字，叫飞段。”
　　“阿斯玛？”
　　纲手重复了一遍。
　　“猿飞阿斯玛？三代的孙子吗？我这就去找他询问详细的情报。”
　　说完，纲手转身就要离开。
　　“等等！”
　　水门叫住了纲手。
　　“阿斯玛上报时说了，这情报并不是他探查出来的，反而是你熟悉的人，要询问的话，也是把她叫过来比较合适。”
　　“谁？”
　　“漩涡束。”
　　纲手攥紧了拳头。
　　“我这就去找她。”
　　这次，水门没再阻止。
　　他沉默的凝望着地上那惨况的尸体。
　　自来也老师，您……还没看到鸣人长大呢啊……
　　预言的任务，完成了吗？
　　您的旅途，又进行到哪一步了呢。
　　书里的素材，找到了吗？
　　还是说，要断更呢……不……是要无限期停更下去了吧。
　　不管如何，您的自来也豪杰物语，我会帮您续写下去的。
　　他的眼神，无比坚定。
　　玖幸奈若是在这里，会肯定水门现在正处于无比愤怒的状态。
　　但他不会发泄出来，他的所有沉默都是愤怒，在面对真正的凶手时，积攒的愤怒就会喷薄而出。
　　…………………………………………………………
　　“束大人！束大人！”
　　正躺在摇椅上，舒服的晃悠着摇椅的束，忽然在脑海中听到了非常温柔的声音。
　　这是湿骨林的蛞蝓来传话了，与湿骨林签订过契约的束，自然也可以同纲手一样，与蛞蝓们无缝沟通。
　　但说实话，她一直没搞明白蛞蝓和纲手，或是她自己的相处模式。
　　按理说，湿骨林的所有蛞蝓，其实都是一只叫做活蝓的蛞蝓，那些其他的蛞蝓都是它分裂出去的东西。
　　而纲手见到活蝓大号的本体时，一般称呼为活蝓大人。
　　但小些的蛞蝓，都是要称呼纲手为纲手大人。
　　束是搞不清楚这到底是怎么分的辈分。
　　“通灵之术。”
　　束咬破手指，一只巴掌大的小蛞蝓出现在肩膀上。
　　“呀！这是什么？”
　　盘坐静态修行着的芙吓了一跳，犹豫了一下后凑了过去，伸出手指戳了戳蛞蝓。
　　手指在触碰蛞蝓柔软身体的瞬间，便跟随皮肤一块陷了进去，芙被这奇妙的反应吓了一跳，赶紧收回了手指。
　　“这是我的通灵兽，不要随便碰它哦，很厉害的。”
　　束刻意吓唬道。
　　蛞蝓这种生物都没什么脾气的样子，忽略了芙失礼的行为，对着束的耳边轻声说道。
　　“纲手大人找您，而且……”
　　束的表情震惊了一刻，瞳孔骤然收缩，随后恢复正常。
　　“我知道了，我明天就会到湿骨林。”
　　束回应道。
　　蛞蝓收到回复，人性化的点了点头，在芙好奇和探究的目光下嘭的一声又消失不见。
　　“可是，它才那么点，怎么可能很厉害？”
　　芙没注意到束瞬间表情的变化，一直注意力在奇怪的蛞蝓通灵兽身上。
　　“你太小看蛞蝓了，虽然很小，但它肯定有独到的地方，不然我为何要签订契约呢。”
　　束一副没事的样子，继续给芙解释道。
　　“它的毒性可是很恐怖的，别看这么小，轻松就能毒翻你哦。”
　　“我就说束姐姐的通灵兽肯定不可能毫无用处。”
　　芙一副理所当然的样子说道。
　　“嗯……芙，去叫一趟泷影可以吗，我有些事情要和他商量。”
　　“现在吗？”
　　“对的，比较要紧一些。”
　　芙跳了下来。
　　“好。”
　　随着她走出房门，束低下了头，用双指揉了揉太阳穴。
　　“怎么了。”
　　卡卡西从背后走了出来，贴心的帮束揉了揉肩膀。
　　“一个，你绝对猜不到的，糟糕透了的消息。”
　　“自来也，死了。”
　　卡卡西揉捏肩膀的动作在听到束话语时瞬间一滞。
　　“自来也……死了？”
　　他难以置信的说道。
　　这可是他的师爷，木叶三忍之一啊。
　　怎么就，不明不白的就死了？
　　“怎么回事？”
　　“我也不知道详细情况，纲手大人只是告诉了我这个消息”
　　束说道。
　　“但纲手大人也不可能为了让我回来，用这种消息欺骗我。”
　　“……”
　　卡卡西陷入了长久的沉默中。
　　束怎么也想不到，自来也如何会在这个时间点死亡。
　　佩恩都还没被造出来，自来也以仙人模式的实力，会被谁杀死？
　　真是……事情一波接着一波的来，我还要赶紧从泷影老头那里拿来这趟旅途的情报，在此之前，芙也必须教会喽……


第320章 116.离开泷影村
　　“找我吗，旋涡束，有什么事情。”
　　泷影放下手中的卷宗，抬头看着眼前的红发女人。
　　“我是来请求报酬的。”
　　束点头说道。
　　“关于地怨虞的情报。”
　　“……”
　　泷影盯着束，凝视着她。
　　而束也如此回应，两方都没有动作。
　　“可是，你的任务不还是没完成呢吗？”
　　泷影说道。
　　他可没听说芙学会了封印术。
　　“那么我是否可以翻译为，你已经准备好了报酬，在我完成任务后便可立即收获到想要的东西。”
　　“那是自然，我当然会信守承诺。”
　　“芙。”
　　束让芙上前一步。
　　芙手中，查克拉微微波动，她聚精会神的在手掌上刻画着什么。
　　泷影这些天来埋身于事务中，不明白芙在束的教导下，到底学会了多少，此刻站起身子，才看到芙在刻着什么。
　　是八卦封印。
　　随着芙手指的起伏，泷影的心跳也跟着起伏。
　　在几分钟里，芙就已经刻画完了一半多的术式，随后就停了下来。
　　“怎么不继续？”
　　泷影下意识问道。
　　“呃……目前就会这么多……”
　　芙吐了下舌头说道。
　　“虽然没有学习全部，但所有的我已经教会了她，剩下的只缺乏练习，照芙的进度来说，最多一个月便可以学会这个封印。”
　　束解释道。
　　“另外，可能的疑难的点或是问题，需要注意的地方，我已经写成了笔记。”
　　说着，束又拿出了一只小蛞蝓，放到了芙的手里。
　　“这是我的通灵兽，你们也可以随时通过这只蛞蝓联系我。”
　　芙已经提前见过了蛞蝓，现在放在手里，已经没了害怕的情绪，不时摆弄一下。
　　“所以，你说了，准备了这么多……”
　　泷影挑起了眉头，似乎已经猜到了束的要求是什么。
　　“是的，我请求提前支付报酬，有要紧的事情，不能留在这里了。”
　　束说道。
　　“可是，你作为叛忍，似乎不太值得信任呢……”
　　泷影不肯松口。
　　“你可以询问芙我说的是否属实，她是泷忍村的一员，自然不会自己骗自己。”
　　束接着道。
　　“芙？漩涡束没有威胁你，或是欺骗你什么吗？教会你的东西都属实？”
　　泷影也没给面子，立即问道。
　　“当然没有，束师傅交给我的都没问题，接下来的部分，我自己能学会的。”
　　芙连忙不再看手上的蛞蝓，朝着泷影点头道。
　　这个傻丫头……胳膊肘怎么还向外拐，看来还真不能让她和这个漩涡束呆久了……
　　泷影心里腹诽道。
　　“这可不太符合规矩。”
　　泷影依旧没松口，不同意束的请求。
　　这老狐狸，但确实，表面上我孑然一人，没什么信用可言，直接跑路了泷影也没地方找我，他不信也是正常。
　　封印术的效果，也不是学一半就能体现出来的，只有完全学会的时候，泷影才能确认我教出的东西是否真实。
　　“那就如此吧，我会在芙彻底学会封印术之后，再来收取报酬的，希望泷影切实不会食言。”
　　束叹息一口气，然后带着芙离开了这里。
　　“一个叛忍能有什么紧急的事情……看来我或许需要多关心一下现在的忍界局势？”
　　泷影喃喃道。
　　“师傅，你不是刚刚还说，要有些日子才要离开这里吗，怎么现在就要走了……”
　　芙一手拿着蛞蝓，一手拉着束的胳膊有些不舍的说。
　　“计划赶不上变化嘛……很遗憾马上就要和你再见了。”
　　束嘱咐道。
　　“记得最近老老实实在村子里呆着，不要离开泷影村，更不要私自出去什么的，那个袭击的人应该不会在来泷影村了，有什么事情第一时间通过蛞蝓联系我。”
　　“嗯……我记住了。”
　　芙点头了。
　　“嗯，修行上的事情……要是我留的那本笔记有什么没写全的，也可以通过蛞蝓联系我。”
　　“总之，好好掌控情绪，制住七尾。”
　　“嗯嗯，明白了。”
　　“还有，要……”
　　忽然束觉得自己怎么这么唠叨，一直和芙讲个不停。
　　“就这样吧……”
　　……………………………………………
　　“有探知到自来也死亡的消息吗？”
　　大蛇丸问道。
　　“没有，岩忍的情报网根本没收到过这样的消息。”
　　“但是，据说火影在白天繁忙的时候从火影办公室里消失了一段时间，哼哼……能让他这种尽职的人离开岗位……”
　　大野木没有多说，但大蛇丸已经明白了他的意思。
　　“下一步的计划呢？”
　　大蛇丸询问道。
　　“我可是帮你干了件大事，想来情报传输回去，老头子和木叶的那帮人，会死命的来追杀我这个准确目标。”
　　“我的要求，你打算怎么做到呢？”
　　大野木笑道。
　　“放心，你在我这里安心呆着，安全得很，木叶的人怎么追查能追到这里？”
　　“至于你的要求……跟我的目的是一致的，怎么可能不会帮你完成。”
　　大野木继续道。
　　“木叶的人在和平年代突然受到这样的袭击，失去了一名三忍这样惨痛的损失，自然是要追查，而在外假意是木叶叛忍的漩涡束，也肯定会就身份的方便去追查自来也的事情。”
　　大蛇丸在试探三代后，已经确定了束的叛逃只是一个假象，和大野木联合后，当然也告诉了大野木这件事。
　　“这样，漩涡束就自然而然的会露出破绽，我们只需等待时机就好。”
　　“那么，静候良机？”
　　大蛇丸舔了舔舌头。
　　“不，还有一件事情，要先去办，木叶的人追查过来需要时间，露出破绽更需要时间，岩忍的战力很是缺乏，只能让你跟上了。”
　　“那个术……潜力非常之大，多完善的话，岩忍有许多可以利用这个术的点……”
　　大野木说道。
　　“合作愉快，大蛇丸。”
　　“合作愉快，哈哈哈哈哈！”
　　大蛇丸发出了畅快的笑声。
　　自从被木叶屈辱的被驱逐出去了之后，他好久没有体会到这种感觉了。
　　和大野木的合作简直就是与虎谋皮，比和团藏的合作更要危险的多，因为大野木的身份太敏感了，一旦被木叶得知杀害自来也的凶手时岩忍村的村长，恐怕忍界会立刻嫌弃一阵腥风血雨的吧。
　　还好，有咒印的存在，自己才有恃无恐……


第321章 117.自来也留下的讯息
　　“纲手师傅，水门哥，三代火影大人。”
　　束微微颔首说道。
　　“两位仙人。”
　　虽然提前没见过，但青蛙的独特样貌实在好记。
　　几人围成了一圈，而猿飞日斩也在其中。
　　束被逆通灵之术传到了湿骨林之中，再由纲手给转移到了妙木山里，而卡卡西也顺带了被带到了这里。
　　“漩涡束！……水门不是说早让你过来我这里了吗！”
　　纲手上去就捏着束的脖子，恶狠狠的说道。
　　“纲手大人纲手大人，消气，这不是去收集消息了吗……”
　　束一动也不敢动的说道。
　　“什么消息？”
　　“那枚奇怪的缝合线组成的东西的消息，纲手大人您不知道，水门哥清楚是什么。”
　　水门点点头。
　　“那消息呢？”
　　“还没收集到，就被纲手大人给叫过来了……”
　　束无奈的解释道。
　　“……算了，不说这些，叫你来的重要事情，你应该已经知道了。”
　　纲手不关心束说的东西，她更在意到底是谁杀了自来也，眼下自来也的事情就是最重要的事情。
　　“小自来也死前给留下了讯息，要告知你们。”
　　深作开口道。
　　“分别是，邪神，大蛇丸，尘遁。”
　　“邪神？”
　　水门疑惑道。
　　“束，这不是你说的东西吗？”
　　“是……”
　　束微微一怔，她倒是没想到这和自来也的死能联系到一起。
　　“自来也在进入战斗后的没多久，就召唤出了我和志麻老婆子，我们看见了几乎所有的情况，自来也的状态不好，他留下的认为重要的地方，我们二位再做解释，和补充。”
　　深作接着道。
　　“眼下最重要的，就是从自来也用生命换来的情报中，提取出敌人的讯息，和商议出下一步的计划。”
　　“那么，从第一个自来也留下的消息开始，邪神……咳咳……咳……”
　　志麻拍了拍深作的后背,接过了话茬。
　　“老头子一直在忙活，就由我来说吧。”
　　“埋伏自来也的人，一共有四个，可以确定的，是大蛇丸，还有一个梳着银白色背头，背着血红镰刀的男人，还有两个使用尘遁的斗篷神秘人，没有一点身份讯息。”
　　飞段！
　　听到志麻的描述，束立刻反应过来。
　　这个外观和武器，不是飞段还能是谁？
　　怪不得，怪不得眼前竟然能有杀死仙人模式下自来也的人……又是情报差……
　　“而邪神，就是那个银白色背头的男人嘀咕的东西，他舔舐了一点自来也的鲜血后，就在脚下画出了一个仪式，同时身体变为了纯黑色，白骨透映到体表。”
　　“接着，他喊着为邪神什么什么的，面对小自来也的仙术不闪不避，五右卫门完全把他淹没了过去，而结果，两人受到了一样的伤害，那个男人的伤势，好像同步到了自来也身上一样。”
　　“可是，那个男人的伤虽重，却一副没事人的样子。”
　　“那个男人，是飞段……”
　　束深吸一口气 说道。
　　而纲手和水门这么着急招束过来的原因，正是因为她面对面碰到过这个致使自来也死亡的罪魁祸首的家伙。
　　“详细说说他你知道的情报。”
　　水门立刻道。
　　这个男人的能力诡异至极，更需要多加注意。
　　“他口中的邪神……就是那个控制了团藏的家伙，现在看来也是赐予飞段的力量之源。”
　　束不知道该作何形容给二人，重要的是，她不知道从哪里说知道这些情报的依据。
　　“飞段的能力，就是在取得一个人的鲜血后，吞入体内，并在脚下画出仪阵，那么受到的伤害就会百分百同步到被飞段吞下鲜血的主人身上，自残也会如此。”
　　“况且，飞段还可以不死，就是字面意义上的意思，不会死亡，脑袋会被割下来，手臂会被切断，断肢不会动，伤势更不会快速恢复，就是不会因为伤而死亡，切断脑袋一样可以说话。”
　　“这是什么生物？”
　　纲手作为医疗忍者 ，对人体的研究非常深入，更难理解忍界怎么能有这种生物存在。
　　“你从哪里得知的消息，可靠吗？”
　　水门追问道。
　　“阿斯玛说你第一时间遇到那两人，就已经知道了能力。”
　　“可靠，是我自己发现的，我早在汤忍村遇到飞段之前，就已经和他有过交手，这才清楚他的能力。”
　　思量再三，束认为，要是来一句什么未来之神告诉我的，只会适得其反，更何况纲手根本不会理解她说的是什么。
　　“早就有过交手？”
　　“具体时间我已经忘了，我在当做叛忍流浪忍界的时候偶然遇到的。”
　　“这样吗……”
　　水门扶住下巴，沉思道。
　　“先让我把三条消息说完，你们再讨论。”
　　志麻婆婆打断道。
　　“大蛇丸，不用多说，纲手更了解他，召唤出万蛇助阵，那鲜血就是他的草薙剑沾上，提供给飞段的。”
　　“……我不该留手，真是我最大的错误……”
　　猿飞日斩冷冷的说。
　　他的仪态仿佛更加苍老，背更加佝偻。
　　刚才的对话他一言不发，在谈到大蛇丸时，猿飞日斩的眼中就蒙出一团怒火。
　　因为一时手软，活了一位自己的弟子，却杀死了另一个。
　　想到之前，即使不想杀死大蛇丸，也该把好这种危险人物一直囚禁在木叶里的。
　　“第三个消息，尘遁，就是那两位神秘人，它们使用的，是现在忍界，只有大野木才会的血继淘汰，尘遁，不过战斗中只是辅助用，准头不是很高，所以自来也怀疑，这两个尘遁的使用者，是大蛇丸搞出来的鬼。”
　　“土影大野木没有对自来也动手的理由，另外，即使出手，怎么也不会有两位尘遁的使用者，大蛇丸的举动很可能是想挑拨起木叶和岩忍的猜忌，自来也说，不要为了报仇而丧失理智，和平是忍界如今最关键的东西。”
　　你这家伙，快死了，还在惦记着和平吗……
　　纲手沉默的听着，心里不知什么滋味。
　　两位尘遁？两位尘遁……两位尘遁！
　　“我好像知道一种可能了！”
　　束的话语立刻吸引来了众人的注意。
　　“不过，我要回到木叶村才能验证。”


第322章 118.秽土转生
　　这是一间小阁楼，里面堆满了书籍，还有卷轴，灰尘洒满了这栋建筑的内部。
　　透过阳光，还可以清晰的看见那微风通过门扉吹起来，吹起地面的许多灰尘，在太阳的照射下闪闪发亮。
　　“不是，这个也不是……”
　　些许书籍和卷轴被甩走，带来的风更吹动灰尘飘扬，在这屋子里待久了，可能呼吸里都是发霉的味道。
　　束半跪在地上，一直在翻动着什么东西，她的身边都是打乱了的卷轴，乱七八糟的摆放到地面上，有的一页翻开，有的一本合上。
　　她来到这里已经有了半个时辰之久，但还是没有什么收获，倒是见识了不少二代火影发明的忍术，不得感叹一句天才。
　　学前人流传下的忍术是一回事，自己创造就又是一回事了。
　　这里是忍术天才，飞雷神的创始人，第二代火影千手扉间留下的地方，他的所有研究，忍术，一些尚未在生前完成的点子，和各种各样的猜想，全部都摆放在这里。
　　要说起来的话，这方面上，千手扉间倒是和大蛇丸有点相似，都是研究狂人，但扉间虽然心狠，却有底线，干不出团藏或是大蛇丸为了研究搭上无辜人性命的事情。
　　而束来这里的目的，自然是为了验证她的猜想。
　　来之前问过水门哥，千手扉间的所有东西是不是都留在这里了，水门肯定的点点头，说二代火影遗留下来的东西，肯定要好好保管的。
　　但是，那个非常著名，开发出来甚至比飞雷神还要强大的忍术，在漫画后面改变了忍界的格局的术，束却没有见到。
　　千手扉间本意用来开发互乘起爆符，却意外发掘的术——秽土转生！
　　这个术着实是撑起了火影的后期剧情，把那些先人的能力又都描绘了个遍，理论上来说这个术能算是忍界最强的术，开发到兜的那个阶段的话，什么人都能复活，千百般的力量都能为他所用。
　　转生者的查克拉还是无穷无尽，更不会被普通手段杀死，简直堪称战争兵器，不然只凭那十万废物白绝怎能挑起忍界大战。
　　“怎么样？”
　　纲手和水门就在外等候，见束出来，赶忙问道。
　　“可以确定了，那个我记住的术不见了，大蛇丸在没有叛离木叶时，是不是经常来这里？”
　　束说道。
　　“嗯……几乎隔三差五就会来这里，虽然这里算是禁术室，常人不能进入，但作为三代火影的弟子，辈分如此之高，他几乎是随意出入。”
　　水门回忆起来，回答道。
　　“再没有其他人来这里吗？”
　　束接着问道。
　　“嗯……没有。”
　　水门犹豫了下后给出了个肯定的答案。
　　“二代火影大人的研究的东西，村子里感兴趣的，也就团藏和大蛇丸两个人，同时这两人的身份，出入这里才没有问题。”
　　虽然团藏和大蛇丸不是什么好东西，但不得不说，这两人的科学研究态度还是值得学习的，木叶少的就是这种人才啊，二代火影留下来的宝库竟然只有这两个人去探索。
　　那有多少的厉害的忍术啊，都烂在这里了。
　　“那我可以肯定，大蛇丸把一种叫做秽土转生的术给带走了，并且那两个尘遁神秘人就很有可能是大蛇丸的杰作。”
　　即使这个可能的可信度极高，但束心里还是有些疑惑。
　　尘遁，那么就一定是土影了，大概率是先代土影，无。
　　可影级别的这种人物，尸首都是完好的被保管起来，严加看管的，怎么能被大蛇丸随意的就给搞到。
　　秽土转生是要一定目标的血肉的，大蛇丸是怎么溜到岩忍村，去搞到无的尸体的。
　　不……等等，两个会使用尘遁的斗篷人。
　　无会分裂她是知道的，但她已经忘了，无在分裂的时候，还是否可以使用尘遁了。
　　“那是……什么术？”
　　纲手疑问道。
　　“它可以用死者的一些血肉组织，再搭配一些东西，来复活死者。”
　　束解释秽土转生道。
　　“而且复活后的人，会拥有无限的查克拉，身体也不是血肉组成的，不再会受到常规的物理伤害。”
　　“复……复活死人？！”
　　纲手好像其他的都没听进去，只注意到了这一点。
　　的确，第一次听到这术名头的，估计都会被这一点给吸引过去，因为要是死人能再生，大多数的不如意都会随风消散。
　　自来也死亡算什么，复活，甚至自己多年前的恋人，加藤断，和死去的弟弟绳树，都能复活。
　　但束知道，这东西不是什么良善的术。
　　所有被秽土转生的存在，都极其厌恶以这种方式继续存留与世上。
　　“复活……”
　　水门也被这个词汇给深深吸引住了。
　　水门很理智，束倒是放心，但束知道，即使全力给纲手解释，她也不会听进去的。
　　况且，这术现在在大蛇丸手里，和几人追捕大蛇丸的目的一致，暂时先不着急。
　　“所以，使用尘遁的神秘人，就很有可能的大蛇丸搞得鬼。”
　　束跳过复活这个话题，继续道。
　　“大蛇不怎如何手段，弄到了先代土影无的一些身体组织，随后用秽土转生复活了无，一同对付自来也。、”
　　“志麻婆婆不是说过吗，那两个神秘人的尘遁掌控极其差劲，只能在一旁掠阵，这是因为要完全掌控被秽土转生者的行动，只能抹去神智，没有战斗智商，自然所有忍术使用起来都极其费劲。”
　　“这样，他不还是招惹了岩忍村吗？”
　　水门有些不相信的说道。
　　“他真的以为，忍界大到可以容纳惹了两个大忍村的人存在吗，情报网会迅速就把他揪出来的。”
　　但随即他又犯了难。
　　这事全凭借束一张口说出来，根本没得可信度，更别提证据，难道和岩忍村的沟通，上来就是一句，诶，你们的先辈，二代土影无的坟好像被人挖了？
　　这恐怕又会引起外交问题吧。
　　再说，要是身体组织的取用，只要一点的，那么一点点骨头的失去，能被岩忍们发现吗？谁会没事盯着先人的尸骨看，记住哪里会有不同啊。


第323章 119.死神再现
　　束已经把自己了解到的信息，几乎毫无保留的告诉了纲手和水门他们，至于该如何是好，怎么找出凶手和复仇，详细的事情束就帮不上什么忙了。
　　束了解到的事情，全部是基于前世的火影原著，木叶的大多东西，还是火影明白的透。
　　而好不容易回村，束也早有想着的事情，要去办。
　　这可是关系到后面计划是否顺利，非常重要的事情……
　　望着周边熟悉的街道，束不自觉也陷入了回忆中。
　　自从离开这里，也有不久的时间了……
　　那边那家杂货铺，通常和卡卡西一起去逛，做饭缺了盐，酱油什么的，都要去那里买，离得近方便得很。
　　还有那个小摊子，卖的是冰棍，忍者寒暑不侵，束不管夏天冬天都爱吃冷的，也只有这家冬天还开着。
　　嗯……旁边还有个一乐拉面馆，更是老伙计了。
　　左拐右拐，这些熟悉的地方依旧没什么变化，很快，束就看到了家门。
　　上面的锁头，都落了灰尘。
　　也是啊，卡卡西跟着我那么久，之前他还跟着水门去特训了，这栋屋子应该已经很久没人来过了。
　　话说卡卡西明明跟我一起回来的，怎么一脸神秘的样子，就跑的不知踪影了。
　　束掏了掏兜，然后愣住了，只能用一些小手段从窗户翻了进去。
　　自己离家时没带钥匙，只能如此。
　　地板上也同样如此，全部都落上了灰尘，束一步一个脚印，还扬起来不少。
　　嗯……从别的方面来说，还好家里几个月没人也没招贼。
　　束走入自己的房间，掀开地毯，在一阵摸索下找到了一个暗格。
　　即使来了贼也没什么关系，真正重要的东西，都被藏起来了，小毛贼是一点都搜寻不到的。
　　打开暗格，里面躺着的，赫然是两幅面具。
　　以前束都是贴身携带，但被死神收回了小尸鬼封尽的能力，而且在外流浪也不好带着这俩玩意，万一贴身被一些攻击损害了就不好了。
　　所以束离开木叶前，把这两幅面具都埋在了屋子的暗格里。
　　第一张是智慧之神的面具，束拿在手中摇晃摇晃，面具并没有什么反应。
　　束叹了口气，把这幅面具放了回去。
　　智慧之神帮自己开发过紫电之后，就消失不见了，说是睡觉去了，睡得是真死，怎么叫都不醒。
　　但束这次回来的目的也不是这幅面具，它醒不醒对束来说无所谓。
　　把智慧之神的面具放回暗格中，束拿出了另外那个大头货，这次前来的重要目标。
　　死神的面具。
　　那两根牛似的犄角，全黑的眼瞳，一张咧开的大嘴，里面尖锐的獠牙遍布。
　　第一次遇见时，这东西惊人的面孔就已经深深的刻在了束的脑海中，现在看来，被雪藏在暗格里不见天日，也还是没有一点变化。
　　“死神？”
　　束端详着这幅面具，轻声试探的呼唤了一声。
　　恐怖的冰寒气息随着束的脊柱爬了上来，束知道，她的呼唤，有了回应。
　　“嗯……”
　　死神面具的眼瞳好像有了神采，祂和束正对面的对视。
　　明明束拿着祂的手并没有正对过来。
　　无论多少次，这股子气息永远是熟悉不了啊，总感觉下一秒就要死掉了一样。
　　死神面具盯着束，也不开口。
　　束明白，这是让她先说为何要唤醒祂。
　　“死神，还有交易可以做吗？”
　　束试探性的问道。
　　她暗中的约定，能否成功，就看死神的回答了。
　　“交易？当然可以。”
　　死神空洞深邃的声音在束的心海中回响。
　　“你……能付出什么？”
　　“你……想要什么？”
　　束回问道。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　死神大笑道。
　　“好啊，我需要东西，当然需要，我是死神，所求之物自然别无它者。”
　　“一个足够纯粹的，被邪恶浸透过的灵魂，一个所求生之意义，只考虑自我的恶徒，一个足够重量的，称得上价值连城的心灵。”
　　“献上这个，我就能予你一项恩赐，我会帮你，还原一个人的能力。”
　　还原？
　　束愣住。
　　献出一个灵魂，这又是什么？
　　根据秽土转生这个术来看，使用尸鬼封尽死亡的人，灵魂进了死神的肚子，秽土转生的施术者再用身体组织复活死者也不会生效，只有把死神的肚子剥开才行。
　　那么人死后去往的地方，至少分为死神的肚子，和正常的死后世界，可以被秽土转生出来的。
　　所以，忍界拥有死亡权柄的人不止死神一个吗，祂对灵魂的渴求需要靠我来实现？
　　“如何？”
　　冰冷的声音把束拉回现实中。
　　一个纯粹邪恶的灵魂……
　　束点头，她有了目标。
　　“我会准备好这项交易，另外，还原……麻烦详细解释一下是什么意思。”
　　“就是字面意思啊……你来到这个世界，不是改变了这个世界的很多吗？很多人都改变了原本的命运，你可以让任意的一个人，去再度拥有他本来命运中该收获的东西。”
　　死神的话让束理解了这个意思。
　　“另外……死神，你……为何要帮助我这么多？”
　　束犹豫的问出口。
　　“嗯哼……若是这个忍界没有变化，邪神什么的，根本不会出现，一切都按照原来的路线走下去，你所做的事情，会如何？你想要达到的目的，还会难吗？”
　　死神没有回答，而是提出了另一个问题。
　　不变吗……若是这样，一切都简单至极。
　　所有的有可能的悲剧，她都可以避免，没有所谓的邪神搅局，搞得一忍界团糟，束这位知晓所有剧情的人，什么不可以随意改变？
　　“是的，难度的提升，自然要伴随一些额外的奖赏，邪神本不该出现，你和我交易能得到的一些东西，都是理所应当的，这是因为邪神。”
　　“另外，提醒你一句，要做主角，就要承担起主角的命运。”
　　最后一句话吐出口，死神消失了。
　　面具来传来的威吓气息一下子消失不见。
　　束喘了两口气，才惊觉自己浑身冷汗。
　　明明没感受到什么威压，身体却不由自主的在惧怕。
　　原来是这样吗，我是穿越到这里的纠正人，邪神是意外的错误，这些给予的东西，都是因为邪神才出现的。


第324章 120.下策
　　心悸的感觉慢慢退散，束看着手中的面具。
　　死神之面已经重新回归了那副无害的模样，现在怎么摆弄都不会有什么反应，眼中的神采消散不见，目前看来就是一张普通金属所制造的面具。
　　但束知道，这东西到底有多么诡异。
　　束轻微喘气，从刚刚的奇特的感觉中退出来。
　　这下办法倒是有了，死神彻底解释过那还原的意思后，对策立刻就出现在了束的脑子里。
　　被钳制住所以不得不帮人做事吗，收集尾兽大概也是因为这个，而依照他的个性，自己的生死估计不会太在意，而是那两个人的……
　　那么，只要用……
　　“叮叮……”
　　敲门声响起，打断了束的思绪，反身看向门口。
　　怎么这个时候会有人敲门？
　　“束！？”
　　是卡卡西的声音。
　　熟悉的声音让束心中一松。
　　“卡卡西，你刚刚跑哪里去了？一回木叶你就不见了……”
　　束嘀咕着，走到门口给卡卡西开了门。
　　“当当当！”
　　卡卡西抱着一团东西，一副惊喜的样子，从门口露面。
　　“这是……？”
　　“诺，你之前最爱吃的三色丸子。”
　　卡卡西挑起一串，趁着束长大的嘴巴没有合上，直接把这串三色丸子塞进了束的嘴里。
　　“唔？”
　　束一时没反应过来，但感受到嘴里熟悉的美味味道后，还是自觉的嚼了嚼，咽了下去。
　　“好吃，还是以前的味道，没变。”
　　束吞咽下去，享受的说道。
　　“还有，够你吃个饱的。”
　　卡卡西再拿出两三串来，直接塞给了束嘴里。
　　束嘴里被塞得慢慢的，腮帮子都鼓了起来。
　　“武用噻格我了，窝尤不似小海，几几吃。”
　　（不用塞给我了，我又不是小孩，自己吃。）
　　因为嘴里装满了东西，束的话语显得很是口齿不清。
　　“哼哼……”
　　卡卡西听到束的话，一时没忍住笑了起来。
　　“笑什么？”
　　束迅速就就吃掉的嘴里的丸子，没了令人发笑的口音。
　　“没什么，没什么。”
　　卡卡西掩饰道。
　　“还有章鱼小丸子，在外面都吃不到木叶的好东西吧，我猜你想好久了。”
　　束接了过来。
　　“这样胡吃海塞会胖的。”
　　“怎么，晚上去吃一乐拉面吧，我想你馋好久了。”
　　“好！”
　　听到一乐的名字，束两眼放光的应下来，立刻忘了刚刚自己说的话。
　　卡卡西拍了拍沙发，把灰尘都荡开，两人坐在沙发上，束嘴里不停的动着，享受卡卡西带来的美味。
　　卡卡西就一脸笑容的看着束吃，仿佛只要这种画面，就是最大的幸福了似的。
　　“干嘛，一脸肉麻的看着我。”
　　束虽然嘴上很硬，但面容上却是红扑扑的。
　　“你也吃。”
　　束扎起了一个丸子，就塞进了卡卡西的嘴里。
　　“嗯……”
　　卡卡西回味着，嘴里砸吧道。
　　“老婆喂得，就是香。”
　　“贫嘴。”
　　束敲了下卡卡西的胸口，顺势挪过去了些距离，两人拉的更近了。
　　“说起来，还是要多亏你陪我在泷忍村呆了这些天时间。”
　　束把身体侧过去，靠在了卡卡西的肩膀上，然后趁卡卡西一个不注意，突然蜻蜓点水般对着卡卡西吻了下去。
　　“嗯……一股丸子味。”
　　卡卡西扇了扇嘴旁的空气说道。
　　“嫌弃我？”
　　束靠得更近了些，鼻子几乎要贴到鼻子上，呼吸的炙热都可以感受得到。
　　“怎么会。”
　　不等束有什么动作，卡卡西就把束放到了自己的腿上，再次亲吻了上去。
　　“嗯……丸子就是好吃。”
　　卡卡西舔了一圈嘴唇说道。
　　“跟个变态似的。”
　　束脸一红，也不肯走出去，就躺在卡卡西怀里。
　　短暂的依偎时间过去，束给自己充好了电，从卡卡西的胸口埋下的头冒了出来。
　　“那边该如何应对，也讨论得差不多了，过去吧，谈情说爱的事情，怎么也要放到给自来也大人复仇之后说。”
　　“嗯。”
　　卡卡西严肃的应道。
　　“我还从未见过水门老师如此伤心……而且自来也大人，也是我的师爷。”
　　……………………………………
　　“束给我们提供了大量的信息，所以，到底该如何找出大蛇丸？”
　　水门说道。
　　“目前最清晰的线索，就是大蛇丸和那个叫做飞段的男人。”
　　在场的人都沉默下来。
　　是啊，分析了半天，谈论了半天，结果要是敌人缩着不出来，他们怎么找寻到位置。
　　木叶的情报网，搜寻一般人倒是没有什么问题，但要找到大蛇丸这种老叛忍，可是难上加难。
　　虽然若是和岩忍联手，两个忍村的情报网交汇在一起，大蛇丸的踪迹就不成了问题，但秽土转生的是不是人先代土影，还是八字没一撇，没有切实证据的事情吗呢。
　　“找，一定要找出来！”
　　怒火冲天的纲手拍了下桌子，站起身来喊道。
　　“找不到也要找，掘地三尺也要找出来，搜遍忍界也要找出来，怎么能忍得了一个叛徒还逍遥自在？”
　　“纲手，你先冷静下。”
　　转寝小春出言相劝道。
　　“我们没说就这么放弃，自来也这么多年来为木叶做出的功绩自在人心，怎么可能就这样放弃追捕杀死他的人，我们只是在讨论该如何找到敌人。”
　　“是的，不会放弃的，绝对不会。”
　　沉默了半天的猿飞日斩说道。
　　自从听到自来也身死的消息后，三代火影的话就越来越少，体态更加苍老，但眼神的坚毅从未变过。
　　“那么，只能出一道下策了。”
　　水门叹口气道。
　　“去龙地洞，询问大蛇丸的踪迹。”
　　龙地洞，与湿骨林和妙木山并肩的三大仙术圣地，也是大蛇丸的修炼地点。
　　“它们……会老实交代大蛇丸的踪影吗？”
　　纲手有些迟疑的说道。
　　木叶再怎么强大，也不可能去威胁一个仙术圣地龙地洞的，白蛇仙人可还在里面呢。
　　“再说，先不谈会不会交代，它们会不会知道大蛇丸的踪迹，我都很怀疑。”
　　“没办法了，是在没什么其他的好对策了。”
　　水门无奈道。
　　“纲手请跟着我，还有妙木山的蛤蟆，一起去龙地洞，至于其他人，就都先暂时用笨方法吧。”
　　“找，一片地区一片地区的分开找，大蛇丸的据点应该在木叶的周边，火之国境内都有设立，找到这些据点，或许也是重要的线索。”


第325章 121.找寻大蛇丸
　　“我真是，没想到还会被派发这种任务……”
　　红豆走在森林中，吐槽道。
　　“找大蛇丸的据点……什么叫找大蛇丸的据点，一点额外的情报都没有提供，难道就这么漫无边境的找吗，这不就是纯碰运气吗。”
　　“不，还是提供了情报的。”
　　红在一旁，一边跟着红豆的步伐，一边看着手中的卷轴说道。
　　“额，只不过这个情报非常之奇怪，只是说夹杂在铁之国和汤之国的这一片区域中，很可能会有大蛇丸的相关线索，据点。”
　　这一点信息是束提供的，原著中，大蛇丸建立音忍村的位置就是在这一片区域。
　　但建立一个国家，并配上相应的忍村，显然不是什么容易谋划的事情，大蛇丸在这片地区的经营，肯定付出了不小的努力和长久的时间，虽然大蛇丸杀死了自来也后就开始逃亡流窜，但肯定带不上他所有的东西。
　　束也是查了查相关信息才知道，忍界这么多年，国家都应该已经饱和，没有空余的地方给大蛇丸建立，这块地区正巧空出来，还是要多亏那位天才傀儡师。
　　是的，赤砂之蝎，这家伙为了实验自己的忍术威力，用百机操演直接去灭了一个国家，这个国家正是音忍村的前身。
　　有了蝎的这一招恰逢其时的助攻，大蛇丸才能在后来有空余的地区创造音忍村，再和砂忍们密谋干掉了三代火影，当然，这都是后话了，在束出现的这个世界的火影中，已经改变了太多事情。
　　毕竟……主角的名字都已经由旋涡鸣人变成了波风鸣人嘛……
　　一谈到情报，两人的眼睛就立刻非常有默契的转移到了身后的那个人身上。
　　“喂，别看着我啊……”
　　猿飞阿斯玛吐出一口烟圈，无奈的说道。
　　烟雾遮蔽他的面庞，有些模糊不清。
　　“按理说，你应该能收获到很多我们接触不到的信息的。”
　　红豆一副理所当然的模样说道。
　　“不……我已经好久没见到老头子了。”
　　阿斯玛掐灭手中的烟头，说道。
　　“大概有……十天多了，这次出来，他也没额外告诉我到底发生了什么。”
　　“但我看见了老头子的模样……真的，木叶可能出了大事，只不过一时间消息还不允许被泄露而已。”
　　夕日红拍打了下阿斯玛的手，说道。
　　“烟头别随地扔。”
　　“哦……哦。”
　　阿斯玛憋了回去，左看右看，只能一时把烟头攥在了自己手里。
　　“那你猜一猜呢？能发生什么事情，和大蛇丸联系上？”
　　红豆问道。
　　“大蛇丸又偷摸回村子，不知道偷了什么重要的东西？……别试探我了，我可真不知道，真猜不出来。”
　　阿斯玛摊手道。
　　几人有的没的的唠着嗑，漫步在森林里。
　　老实说，这倒是比较轻松的任务，没有目标，只能这么在任务区域内乱晃了。
　　“说起来，这里的自然环境倒是非常不错啊。”
　　阿斯玛不知道 什么时候又点上了一根，砸吧嘴说道。
　　空中的鸟儿自由的翱翔，叽叽喳喳的徘徊在树冠上，松鼠在树干上爬上爬下的，一片郁郁葱葱的景象，密集的树木让阿斯玛都看不来百米开外的仔细景色。
　　木叶村周边的环境可是越来越不好了，村里养着的那些人……最近说着什么忍术不是唯一出路，他们要研究科学，树木什么的都砍伐了不少。
　　“你要是能少抽两口，不把烟头丢在这里弄出大火，这里的环境就会非常之好了。”
　　红叹口气说道。
　　“我在注意呢。”
　　阿斯玛反驳道。
　　“不会引起火灾的。”
　　忽然，三人的神色一凌。
　　有人的气息，并且在向这里靠近。
　　但是，一点警觉性都没有，也没察觉到查克拉的气息，倒像是个普通人才这样……
　　“哈……哈……”
　　喘息声靠近，一个面容有些瘦弱的男人，从一跟树木后跌跌撞撞的跑了出来。
　　况且身上还带着血迹，喘息之间，满是惊恐的意味。
　　三人对视一眼，夕日红和红豆默契的退后一步，双手背了过去。
　　“兄弟，怎么了？”
　　阿斯玛搀扶住这个差点摔倒到地的男人，询问道。
　　“哈……哈……我……我……”
　　“不着急，你先歇息下，我这里有能暂时处理伤势的东西。”
　　阿斯玛安慰道，一手抬起他，一手伸进忍具包里摸索。
　　“我……我想……”
　　“想？想什么？”
　　“我想……我想杀人啊！！！”
　　男人昂起头来，癫狂的大吼道。
　　阿斯玛这才发现，这人的之前因为视角原因没有看到的另外半张脸，被不规则的颗粒状水泥色覆盖，并且一副还在蔓延的趋势。
　　而眼仁的颜色，竟然变成了纯黄色，眼白则转化为了漆黑的颜色。
　　男人身体暴起，哪有之前虚弱的模样，没被阿斯玛搀扶的那只胳膊，猛地掏向阿斯玛的胸膛。
　　还真有情况！
　　阿斯玛早有准备，从忍具包里拿出的哪里是治疗用的东西，而是那对查克拉拳刃。
　　熟悉的武器握在手中，传递来安心的感觉，阿斯玛的拳刃对着男人暴起的手，来了一次对撞。
　　“砰！”
　　对面明明是肉体，也没拿着武器的样子，怎么会是这么僵硬的手感和这个响声？！
　　阿斯玛惊讶的退开，甩了甩发麻的虎口。
　　“去！”
　　红豆甩出一枚枚手里剑，而那个男人则抬起了与阿斯玛对击一次的胳膊，几人才发觉，这被斗篷遮掩住了胳膊，有些不正常的粗大。
　　看起来明显比另一边的胳膊要壮了好几圈。
　　“铛！铛铛！”
　　手里剑也被荡开，与此同时，那遮盖臂膀的衣物也随之损坏，成了破布掉在地上。
　　三人看清男人的模样，倒吸了一口冷气。
　　那只不正常的臂膀，上边像是覆盖上了一层层水泥色的老树皮一样的东西，盘根错节，结节和不规则的条纹肆意铺盖在上面。
　　但更不正常的，还是这只臂膀下链接的手掌……不，已经没有手掌了。
　　胳膊下链接的，是一柄弯刃似的东西，与胳膊上各种不规则的衍生物不同的是，这弯刃光滑至极，闪着凌凌寒光。
　　要是我刚才中招了的话，恐怕这胳膊一拉开，我就会被开膛破肚了吧。
　　阿斯玛心里一阵后怕。
　　“杀！……杀光你们！”
　　这怪模怪样，跟人类这个词汇想必起来已经差别很大的不知名生物，歪着身子，嗜血的吼道。
　　恐怕是因为那只变异的胳膊重量要沉上不少，让这个生物的体态都有些怪异的变化。
　　“准备战斗。”
　　阿斯玛擦了下额头的冷汗，举起拳刃，风属性的查克拉的灌注下，拳刃上面吐露出蓝色的气劲。
　　“嘿！”
　　红豆活动了活动肩膀。


第326章 122.实验体
　　查克拉刀！
　　蓝色的查克拉盈满，阿斯玛挥刀向前。
　　怪物感受到了风属性查克拉的锋锐气息，预想中削铁如泥的场面并没有发生，查克拉刀与粗壮的臂膀相抵，就力量方面来说，阿斯玛竟然还处于被压制的状态，还在缓步后退。
　　“红！”
　　“我知道。”
　　“幻术 魔幻·树缚杀！”
　　红的手中结成印，紧盯着怪物的眼睛。
　　“吼！”
　　怪物怒吼一声，声势却逐渐微弱，力量慢慢退散，这回换成了阿斯玛变为了优势，查克拉刀压过怪物一筹。
　　但这效果只是短暂的持续了三秒不到，怪物的身体猛的震撼了一下，力量变得更加充盈，局势又变为了阿斯玛苦苦支撑。
　　怎么会！我的幻术又失效了！
　　红心中一惊。
　　“潜影蛇手！”
　　十几条蛇从红豆的袖口冒了出来，分别在空中不同位置狰狞的张开嘴巴，咬向主人命令的位置。
　　这个怪物只有半边身子产生了奇特的变化，那么另半边，应该与常人无异才对。
　　这蛇群的目标，正是那毫无防备的另外半边身子。
　　“嘶！”
　　但出人意料的，怪物化的半边身子，竟然有意识的保护另外脆弱的部分一样，自其上竟然又增殖分化出了不规则的尖刺，或是硬块，又或是肉瘤，把那些蛇群给挡了下来。
　　这个模样，更像是遭受了无良科学家的人体改造后，丧失了理智的某种携带生化病毒的病原体，倒不像忍界的产物。
　　红豆放出的毒蛇，长大的尖牙遇到这怪物化的表皮，只能崩碎一口牙而已，徒劳无获。
　　“别跟他硬碰硬，先退开，阿斯玛。”
　　红豆出生提醒道。
　　阿斯玛本来就是为两人创造机会才直面过去，此时红豆出声则立刻查克拉刃一荡，向后几步。
　　这玩意的力量是惊人，但速度倒是慢的很，也是，身体各部位都不均衡，走起来应该是一瘸一拐的，速度又怎会快到哪里去。
　　“这家伙，我总感觉很是眼熟。”
　　红豆皱着眉开口道。
　　“眼熟？你之前见过这样子的怪物？”
　　阿斯玛握着查克拉刃，警惕道。
　　这个怪物让红豆回想起了一点不好的记忆。
　　“嗯……之前在汤忍村的任务，你们不是见过我的那副模样吗。”
　　红豆下意识的摸了摸后脖颈处，那里，一处三勾玉的黑色印记栩栩如生。
　　“……”
　　阿斯玛和红，显然没有回忆当初红豆变身后的模样，因为怪物可不会给他们商量的机会。
　　“先解决掉，在谈别的。”
　　阿斯玛说完话后，嘴没合上，张口吐出了大片的烟尘。
　　“！”
　　怪物的视野中被漫天遍野的烟尘遮蔽，一时被打乱了脚步，看不见敌人的方向。
　　“火遁 灰积烧！”
　　阿斯玛咬断嘴边的烟尘，这团烟雾便瞬间被点燃，掀起了猛烈的爆炸。
　　“轰！轰轰！”
　　爆炸声接连不断的响起。
　　阿斯玛掏出腰间的一根烟，借着眼前的火焰点上。
　　“嗯，这下应该活不下来了吧……”
　　半边身子的怪物化，虽然可以自我有意识的挡住一些攻击，像是红豆那样的潜影蛇手，但阿斯玛灰积烧这样全方面的爆破，他如何能挡得住？
　　“你们……该死！”
　　如阿斯玛预料的那样，怪物增殖的怪物化身躯表面被炙烤，表皮成了黑炭的模样，不时脱落下一层死皮，而另一边正常的身躯，即使有意避免这边受到伤害，但还是散发出了烤肉的香气。
　　不过烤的是人肉，没人会感兴趣罢了。
　　“生命力这么顽强吗？”
　　阿斯玛眯起了眼睛。
　　但说到底，这个怪物也只会靠着蛮力和体术罢了，在体术没有到达压倒性的优势情况下，不会忍术的怪物，又怎么能跟阿斯玛等人匹敌呢。
　　“红！红豆！”
　　“了解。”
　　红再次展开幻术，虽然生效的时间不长，但战斗中，只要这短短几秒就可致命。
　　怪物前冲的身躯一顿，红豆瞬间通灵出大堆的蟒蛇，这次不是看蛇群的牙口好不好了，而是缠绕遍了怪物的身躯上下的每一寸。
　　阿斯玛手上的查克拉刀波动更胜一筹，正准备要将这怪物一刀枭首。
　　“等等！”
　　一个声音制止住了他，白嫩的手握住了阿斯玛的手腕，阿斯玛惊讶的发现，无论自己再多用力，手臂都不能前进一步。
　　“束？”
　　惊讶的声音不约而同的从阿斯玛身后响起，这是红豆和红的声音。
　　“束？漩涡束？”
　　阿斯玛不可置信的回头。
　　“是我是我。”
　　束松开了钳住阿斯玛的手。
　　“这家伙说不定能恢复到以前的模样，先别杀了，我试试。”
　　几人把刚想提出的问题憋回肚子里，看着束一步步上前，以标准的姿势把怪物的两只胳膊都别到身后，以膝盖抵住他的后背，并死死的压在地面之上。
　　“老实点。”
　　阿斯玛都抵挡不住的力量，在束的手中宛如小孩一般，怪物只能身躯颤动，却无法再抵抗分毫。
　　阿斯玛苦笑一声，不知作何感想。
　　这家伙，应该是大蛇丸的实验体，没想到来这里竟然真有收获……
　　这种变化，与妙木山的蛙化，和湿骨林都软体化都不同，看来是另外一种吸收自然能量过多呈现出来的表现。
　　束单手扶着身下怪物的半边不正常的身躯，感受他体内失衡的自然能量。
　　“帮忙看着点，别让他突然暴起什么的。”
　　束吩咐了一句，然后就沉下心去，想要拔除这怪物体内的自然能量。
　　原著中还没有人这么试过，束也是突发奇想，如果可以成功的话，救了一条生命是一点，更多关于大蛇丸的线索，就有可能在这个人的身上获取了。
　　只见束的表情愈来愈凝重，三人也不敢动弹，只能在一旁盯着，以防有意外情况发生。
　　“不行……”
　　束在停留了五分钟不到的时间，起身摇头发出叹息。
　　“帮他结束痛苦的生命吧。”
　　阿斯玛手起刀落，干净利索。
　　是自己把大蛇丸想得太简单了。
　　红豆是大蛇丸的徒弟，他虽然也是拿红豆做实验，但多少也是之前有过准备的，所以红豆身上的咒印还是可控范围的造物，红豆可以转化为力量，大蛇丸有在咒印上重生的机会，束也有可以控制咒印的机会。
　　但眼前的这个怪物化的东西……体内的自然能量简直是一团糟，要是贸然吸入束体内，束自己都掌控不了会发生什么事情。
　　大蛇丸肯定是想要量产这东西，造出军队，或者更易于掌控，总之做了各种各样的实验，这个实验题身上的咒印，简直可以说和红豆身上的不是一种产物。
　　大蛇丸自龙地洞修行，虽然没学会仙术，但自然能量肯定知道，觊觎这份力量的他搞出各种各样的实验也不为过了。


第327章 123.龙地洞之旅
　　“深作仙人，志麻仙人，麻烦二位了。”
　　水门拜托道。
　　“自来也的逝去跟我们也有关系，能帮上的不用嫌麻烦我们。”
　　深作双掌合十说道。
　　“说起来，也是好久都没有和龙地洞沟通了……”
　　志麻说道。
　　“希望这次你们能收获有用的信息。
　　空间的震荡感传来，水门有所感应。
　　毕竟习惯用飞雷神之术了，这空间波动的感觉还是很熟悉的。
　　再次眨眼，水门和纲手到了一个全新的地方。
　　虽然不知道是怎么个原理，但三大仙术圣地之间都各有联系，之间都去各自地方的方法。
　　“欢迎。”
　　刚刚睁眼，看到眼前换了一副的景象，水门和纲手就听到了一个阴冷的声音。
　　当然不是不欢迎两位客人，只是蛇类的声音，自然而然的就是这样而已。
　　眼前一只小蛇吐了吐蛇信子，发出嘶嘶声说道。
　　“白蛇仙人已经知道了你们的前来，正在洞内迎接你们。”
　　水门和纲手跟着扭动的蛇，向前走去。
　　仙术圣地各自有不同的场景， 而龙地洞，自然就是洞穴下的模样。
　　走了约十分钟，一个洞口出现了两人一蛇的眼前。
　　洞穴的头部雕刻出一个龙头，龙头的口中叼着一个卷轴，上面写着龙飞凤舞的四个大字，龙地洞。
　　这里，就是了吗……
　　水门和纲手心一凌，继续跟着小蛇带路走了下去。
　　龙地洞对人类的态度，是众所周知的差，三大圣地中最不友好的那一个。
　　对于前来修行的人，白蛇仙人会用自己的尖牙为他们注入自然能量，那些肉体承受不住自然能量的而蛇化的人，就会被整个吃掉。
　　而火影完结后的博人传，更揭露了这个地方，能被白蛇仙人注入自然能量的人，都是诚心来到这里，并通过试炼的人，但试炼没有通过，就会被那三条高层的大蛇吞吃，{田心神姬}，{市杵岛姬}，{湍津姬}。
　　而湿骨林和妙木山，可都没有这个项目，有资格之人，仙人会尽力帮他修炼，最大的危险也是自然能量本身的危险，而不是被蛇给吃掉的一干二净的危险。
　　三位圣地教人仙术都是有着自己的目的，大蛤蟆仙人是为了预言之子，湿骨林目前不知道，而龙地洞，大概率是为了鲜活的人肉。
　　毕竟仙术修行成功的概率如此之低，连天赋超绝的大蛇丸都没有成功学会，就算教会了，也妨碍不上龙地洞的存在。
　　不过这么说起来，大蛇丸能承受住白蛇仙人的尖牙灌注自然能量，活着从龙地洞走出来还是很不容易的。
　　随着两人走入更深的地下，空气愈来愈加潮湿清冷。
　　而此时，三个人从洞穴的两边一闪而过。
　　不过从那咧开的嘴巴来看，这三个仙人也不是什么误入这里的人类，而是蛇变得，不出意料就是那三个龙地洞的高层。
　　但水门和纲手两人来这里也不是为了求得仙术，自然也不用这两位来试验考验。
　　地下的空间很大，几人跟着带路的小蛇走了足足有十分钟左右才抵达。
　　眼前的景象豁然开朗，一个巨大的宝座上，盘着一只巨大的白蛇。
　　这白蛇橙发黄瞳，胸前嵌着一枚绿色的猫眼石，紫色绸带作为护额戴在头上，而紫色护额的前方镶有军绿色的牛角状饰品，头顶则是一颗红色的夜明珠，嘴上叼着一只烟斗，蛇身上圈着两个金色的圆环。
　　大蛇通体洁白，身上的鳞片一枚一枚的非常凸显，模样和大蛇丸的忍术，白磷大蛇十分相似，很难说这不是大蛇丸开发忍术的灵感来源。
　　这么小……嗯……后面的是什么？
　　水门定睛看去，眼瞳骤然收缩。
　　小什么，宝座上的根本没有放下白蛇仙人的身躯十分之一，它的蛇躯向后盘着，在宝座后面堆积在了一起，水门奇怪宝座后的东西，正是它完整的蛇身。
　　百米的长度，对这位白色仙人来说都少了。
　　“嗯……水门，和纲手吗。”
　　相比于这幅恐怖的蛇躯，白蛇仙人的声音倒像是以为慈祥的眯着眼的老太太，充满了违和感。
　　“早先听妙木山和湿骨林那边的仙人提到过你们，也就是不久前吧……大概十几二十年这样的？”
　　这对于白蛇仙人来说，确实是不久的时间，毕竟这老家伙可是从辉夜时代就一直存在至今的生物。
　　“……”
　　不过它肯定把水门给搞混了，和纲手一个时代学习仙术的，是自来也才对。
　　“嘛……老了，记不清东西了，你们来此地，不是求取仙术，是为何？”
　　白蛇仙人微微动了动身躯，嘴巴叼着烟斗吸了一口，蛇瞳盯着水门和纲手二人。
　　按理说，不是求取仙术的人，龙地洞一直以来都不接见过，这次是卖了妙木山的面子。
　　仅仅是动了动身子，周围就卷起了气浪，吹动了下水门和纲手。
　　“我们，是为了大蛇丸而来。”
　　纲手深吸了口气，说道。
　　“大蛇丸？”
　　白蛇仙人似乎陷入了回忆中，尽力的在想起有关于这个名字的事情。
　　“哦……哦……好像，是那个长发，非常苍白的男人吧，和龙地洞很有缘呢，说起来，第一次看到它，我还以为是外界流落的同类。”
　　白蛇仙人开了个玩笑，吐槽大蛇丸很像蛇，这个笑话倒是和冷血动物很是匹配，非常冷。
　　“好了，大蛇丸怎么了？”
　　白蛇仙人看两人皮笑肉不笑的，没接着这个话题。
　　“他杀死了自来也，我们来此是想向您讨问大蛇丸的踪迹。”
　　水门开口道。
　　“自来也？那个妙木山的小家伙啊。”
　　白蛇仙人又是费劲了回忆起来。
　　“哦，你不是自来也啊？也对，你是金色的头发……”
　　白蛇仙人盯了下水门，才反应过来。
　　“大蛇丸的踪迹？我不知道，只有他求取仙术的时候有一些联系，我都快忘了这个人了。”
　　“不过……大蛇丸的通灵兽万蛇在在这里，想了解的话，就去问问它吧。”
　　那个恶劣的家伙……
　　纲手想起了之前忍界大战的时候。
　　要万蛇帮忙，从来是需要祭品的，但人肉在战争中好找，只要吃掉敌人的部队就好。
　　现在这个和平年代，每次大蛇丸请它出手，就要不少无辜的人肉祭品……
　　…………………………………………………………
　　“怎么，你知道这个人是怎么回事吗？”
　　阿斯玛指了指地上的尸体。
　　“哦……这个当然知道……卡卡西，你也下来吧，反正咱们之前都遇到过阿斯玛小队一遍了。”
　　束朝树上招了招手。
　　戴着面罩的人影从树上一跃而下，微笑的挥了挥手。
　　“哈喽，大家。”
　　“它是怎么回事？”
　　红豆卡卡西和束突然出现在这里显然没什么兴趣，只是指着地上躺着的，失去气息的那家伙。
　　上次束把红豆从异常的状态中解救出来，可是让红豆记忆深刻，但原理，束可是一点没有解释。
　　“这是自然能量的功劳，你体内的那枚咒印也是，如果猜的不错的话，这家伙大概是大蛇丸造出来的实验体。”
　　束解释道。
　　“额……我能先提个问题吗？”
　　在一旁的红打岔道。
　　“为什么又是你俩跟着我们？”
　　“废话。”
　　束翻了个白烟回道。
　　“要真是遇到大蛇丸，你们三个能打得过吗，追捕追捕，咱不能先把命送出去啊。”
　　“本来是偷摸跟着你们二位的，但先前汤之国不都是遇到过了吗，所以也没什么好隐瞒的喽。”
　　好像很有道理的样子……
　　红一时拿不出反驳的话语。
　　“不……你先详细说说，自然能量又是什么玩意？”
　　红豆的注意力全在这上面，她追问道。
　　“这个解释起来很麻烦……就是一种可以和查克拉相提并论的东西，用它凝结出来的就叫仙术查克拉，威力比寻常忍术强得多，你应该知道吧，你师傅在龙地洞修行过。”
　　束觉得说起来有些麻烦，但接下来肯定避免不了要说明，只能简练讲解下。
　　“那是仙术修炼的圣地，你的咒印也是一种自然能量，只不过自然能量你没有学习过控制它的方法，所以乱用它会引来后果，就像这样。”
　　束指向地上那位酷似感染了生化危机里面病毒的人。
　　“那么说，我要是再乱用咒印，会变成这幅样子？”
　　红豆惊讶道。
　　“倒不至于，只是应该会很痛苦，你师傅对你还是留了手的，不会像地上这个一样。”
　　红豆听到这话心里不知作何感想，咬了咬嘴唇，没再说话。
　　“但说起来，为什么这家伙身上带着血迹……”
　　束顺着地上的血滴追了过去。
　　结合这家伙一直喊的话，杀人杀人，难道……
　　还好，看到地上一具鸟类的尸体，这尸体上咬出来的牙印，束松了口气。
　　看来是杀戮的欲望无法发泄，转而向小动物动手了。
　　“或许这次还真有收获。”
　　束转头说道。
　　“既然实验体都跑了出来，那么附近肯定会有大蛇丸遗弃的据点。”
　　“附近的村子，说不定会有人知道，去搜集下信息吧。”
　　大蛇丸手下的四个实验体，鬼灯水月，漩涡香磷，重吾，还有竹取君麻吕。
　　因为雾隐村之旅，鬼灯水月被他还活着的大哥照顾呢，以后估计不会流落在外了，君麻吕更是，不知道还能不能活在这世上。
　　而漩涡香磷，也早就被束送回了木叶。
　　只有最开始的那位，也就是重吾，是大蛇丸早就抓到的。
　　现在看来，重吾很可能就在这里，在大蛇丸遗留下来的据点里。


第328章 124.病
　　“这位老丈，这附近有村子吗？”
　　几个人在森林里晃悠了半天，才寻到一个老人。
　　他拄着拐，后面背着箩筐，看起来是出门采摘一些草药的。
　　“村子？几位年轻人，来这种荒无人烟的地方是干什么的啊？”
　　老人换上了警惕的目光，拿上了手中的一丛不知名的草药，扔进了背后的箩筐中。
　　学习医疗忍术的束倒是认得那草药，是寻常的给人治愈外伤的药物。
　　“没什么事情，只不过是一时迷路，流落到了这里，其中原因不便多谈啊。”
　　阿斯玛叹了口气，一副天涯沦落人的样子。
　　“找个村子也只是向借宿一宿而已，不然就是在是只能在森林中过夜了，只怕有野兽徘徊，危险得很啊。”
　　采摘草药的老人听见阿斯玛情真意切的描述，逐渐放下了警惕的念头。
　　“村子吗……这路不好找，正巧老头子我的草药摘的差不多了，你们就跟我一道回去吧。”
　　几人的护额和忍具袋早就收了起来，几人跟在老丈的后面。
　　“您知道，这片地区现在是成什么样子了吗？”
　　想要多套取一点这地方的情报信息，红开口问道。
　　“什么样子……什么样子，哼……还能是什么样子。”
　　老头的眼中闪过一丝怒火，但随即又变成了无奈，重重的叹了一口气。
　　“自从灭国之后，这里就变得越来越混乱了，无人管辖，山贼割据一方，大家的村子只能苟延残喘。”
　　“怎么？没有新的政权建立吗？”
　　红好奇道。
　　蝎灭国，只是夸大其词的说法，到底只是把政府所在的主城邦给毁灭的不剩多少人口了，但即使高官什么的全死绝了，只要人民还剩下一口气，就迟早会有举旗的人出来，建立新的国度政权才对的。
　　“是啊，本来有的，但两边的国家，都不希望这里再有新的国家建立，一直在耍手段干扰，而我们这些普通人面对忍者又能有什么办法呢……”
　　老头又叹了口气，说道。
　　恐怕可不是两边的国家……
　　束心道。
　　大概率，是大蛇丸搞得鬼吧，音之国可能就是在这种混乱的情况下筹办出来的。
　　但这片地区的人们哪知道大蛇丸这号人物，只是猜测是隔壁国家搞得鬼了。
　　铁之国和汤之国……干这种事情的概率小得很，而木叶就更别提了，大忍村才懒得管这没有什么战略意义和价值的地方，白白浪费人手，怎么发展起来也威胁不到木叶的地位。
　　“能走的人啊，都走了，只可惜我们好多的家当都在这里，带走也不方便，而旁边的国家也不欢迎我们这些流民，只能暂时呆在这里了啊。”
　　老头摇头道。
　　这老人也没什么防备心，看阿斯玛这些年轻人没什么恶意，真是流落在此的模样，也打开了话匣子，不停的抖露出抱怨。
　　“那老丈，你为何要出来采药呢？”
　　束有一句没一句的搭着话。
　　“诶，那真是，福无双至，祸不单行啊。”
　　老头说道。
　　“不知怎么的，我们村子里一户人失踪了很久的儿子忽然回到了村子，还得了种怪病，我是村子里唯一懂得一点医术的人，只能靠我出去忙活，摘点草药来试试能不能治好他了啊。”
　　“可以问下，是什么样的病情吗？”
　　“就是……”
　　老头想了想描述道。
　　“身上的一点部位变成了水泥色，还增殖出了不少东西，锋利的很啊，嘴里一直喊着要杀人，好像这病毒还带着臆症一样。”
　　这不和之前遇到的那个实验体，是一样的症状吗……
　　几人对视一眼。
　　“诶，明明八谷家的小子性格很不错的，怎么回来就成这个模样了……”
　　老头还在嘀咕着，没注意到身后几人的眼色交换。
　　几人跟随着老头子的步伐，不过半小时就到达了村庄。
　　主要原因还是老人的腿脚不便，还拄着拐，行动太过缓慢，要是几人全力赶路，不超五分钟就能完成这段路程。
　　“康介老爷子。”
　　村口的人看到老人，立刻打招呼道。
　　“诶！”
　　老人和善的挥手回应。
　　“诶，康介老爷子，你身后怎么跟了五个外乡人，看着面生啊。”
　　“是流浪的人啊，暂时收留一下吧。”
　　打招呼的村口的人放下了锄头，笑着说。
　　“真是医者仁心，这话一点没错啊。”
　　老头笑了两下，带着几人进了村子。
　　“你们随便找个人家住下吧，我要去给人看病了。”
　　“老丈，我们也想跟着去看一眼您说的那病人。”
　　阿斯玛说道。
　　“我们也听说过那种病，说不定能帮上忙，而且这里我们人生地不熟的，就先跟着您了。”
　　“这……”
　　老头犹豫了下，还是点了点头。
　　“罢了，你们几个年轻小伙子，说不定也能帮上忙来，要是治好了那病人，你们借宿的事就不是问题了。”
　　老人带着几人，走过弯弯绕绕的巷子，到了一个特殊的房子前。
　　这栋房子由茅草盖成，显然是临时造出来应急的，而且周边再没相邻的建筑，最近的瓦砖屋都隔着有半百米远。
　　这在建筑密集都紧挨着的小村落，是很不可思议的事情。
　　“吼！吼！！”
　　而茅草屋里，也传来了阵阵怒吼。
　　几人跟着老人，走进了屋内。
　　里面是一张木板，木板上躺着一个男子，四肢用铁链子拴了起来，牢牢的捆扎拴在了地面上，让男人无论多么剧烈的挣扎，也翻不起什么波浪，只是徒劳的让身体多上一层层勒痕。
　　而这位男人的身上，也有着咒印化的痕迹，不过比起之前遇到的那个彻底丧失了理智的人来说差远了， 只是半张脸，和肩膀有着咒印似的异变，增生的东西也很少，身体上也没进化出武器来。
　　危险性很小，但还是没有理智，这是最麻烦的。
　　“诶，八田家的小子，怎么突然就这幅模样了……”
　　老人叹了口气，把背上的箩筐放到地上，取出大堆的草药。
　　“你们几个年轻人，一会帮忙把着点吧，虽然他能挣脱铁链的几率很小，但还是不怕一万，就怕万一。”


第329章 125.终于出现的线索
　　老人的话，还真是立刻灵验了，那原本被拴牢的男人，看到人进来，似乎是被刺激到了一样，挣扎得更加剧烈。
　　而他变异的那只肩膀的铁链，真就在他的一时挣脱之下，被摧毁了。
　　“什么！？”
　　老人脸色一边，仓皇的跑到门口，一副随时要出去喊人来帮忙的模样。
　　但男人的暴动没有接着进行下去，似乎只是变异的那部分有着超人的力量，所以才能挣脱开坚固的铁链，而其他位置只是常人的水平，又没有查克拉，哪里能摆脱掉这特殊加固过的链子呢。
　　男人挣脱开了上半身的半边束缚，一只手浮在空中对着几人伸过去，口中还不断发出呜咽的声音。
　　老人看情况没有进一步恶化，其他铁链还牢牢的贴在他身上，才松了一口气。
　　按理说，既然变异的那部分力量很强大，那么用那只挣脱出来的臂膀在毁掉另外其他束缚的部位就好了，可惜变异似乎并没有带来智能上的提高，反而更下降了不少，男人只会挥动自由的手臂，而不是想着用着自由的一部分去挣脱其他不自由的地方。
　　老人犯了难，看着不知该如何是好。
　　“老丈，你去招呼人手，重新拿来坚固的铁链给这人捆上把，我们就在这里看着她，你放心去。”
　　阿斯玛点了根烟，回头说道。
　　“好，那先谢过你们几位年轻人了，我马上回来。”
　　老人所想和阿斯玛的说法一样，也是立刻转身离开这茅草屋去招呼人手。
　　“束，看你的了。”
　　阿斯玛看支开了老人，立刻对束使了个眼色。
　　“收到。”
　　束往前靠过去一步，先是摁住了那男人胡乱挥动的胳膊。
　　霎时间，原本暴乱的人就跟个小鸡仔似的，被束的力量死死的压在地上，动弹不得。
　　之前那实验体的力量都被束碾压，更何况这个没多少变异部位的人了。
　　随后，束宁心静气，进入到了平时吸收自然能量的状态中，肩膀上也蹦出来一只蛞蝓。
　　越有半分钟，束睁开了眼睛。
　　那男人身上多出来的东西，正在慢慢的缩小，仅剩一点还残余在肩膀上。
　　最重要的，是男人的半张脸，那漆黑的瞳孔退变成了与常人一样的颜色。
　　而束肩膀上的蛞蝓打了个饱嗝，化作一团白雾消失不见。
　　还好还好……
　　束稍稍心安了些。
　　这家伙的症状，比之前那个杀鸟的实验体要好太多了，大蛇丸明显没在这个人身上做太多的实验，只是植入了最基础的咒印。
　　因此不像刚刚的实验体，束能帮他吸收出自然能量，并转移给蛞蝓。
　　当然，这项工作在一定时间内是有一定限量的，不然束也容易变成这幅疯癫的模样。
　　男人口中不再嘟囔着什么杀人什么的胡乱话语，而是缓缓闭上了眼睛，沉沉的睡了过去。
　　“怎么样？年轻人，没发生什么异变吧？”
　　恰逢其时，那个老人身后跟着一堆下地的糙汉子，进了茅草屋。
　　从这帮汉子身后背着的，和手里提着的各种各样的农具来看，这帮人明显是农活干到一半就被拉来了，还顺便那这些农具当了以防万一的武器。
　　“啊，他没事了。”
　　束指了指那个睡去没有动静的男人。
　　“我治好了他。”
　　“什么？”
　　老丈瞪大了眼睛。
　　………………………………………………………………………………
　　“原来如此，你们……你们原来是忍者……”
　　老人在听到束等人说出的话时，声音难免带上了一丝尊敬……还有惧怕，身子也坐直了些。
　　毕竟一个忍者，就可以随意屠杀一个村子的普通人，老人又不知道眼前这五个人的来意，怎敢惹到几人。
　　束向他说明了自己是医疗忍者，治好人也只是小菜一碟，顺道展示了一下查克拉后，老人就深信不疑了。
　　毕竟凡人的医术，怎可与忍者用查克拉为人治疗强。
　　“那老头子我可以问下，您几位来这里是为了什么吗？”
　　老头唯唯诺诺的说道。
　　“没什么，忍者不都会接收上头的任务吗。”
　　阿斯玛没接着往下说，但多了这么大岁数的老人也不是白痴。
　　“我们不感兴趣，我们不感兴趣。”
　　他连忙说道。
　　“康介老爷子，那个八田家的小伙子，悠斗醒了，好像臆症也没了。”
　　此刻，虚掩的门帘被拉开，汉子进来招呼道。
　　“哦，好，知道了。”
　　康介起身道。
　　“几位不是要见他清醒吗，一起来吧。”
　　还是那个茅草屋，不过地上倒是铺了层床榻，而不是之前的木板拴着铁链子了。
　　而名叫悠斗的咒印化的男子，现在有些虚弱的躺在床上，喝着旁边的米汤。
　　见有人进来，悠斗看向了门口。
　　“悠斗，这几位是治好了你的人。”
　　康介上来开门见山的说道。
　　“谢谢恩人，谢谢恩人。”
　　悠斗不明白所以然，但见到救命恩人，把他从那种生不如死似的状态中解救出来的人，立刻双手合十拜道。
　　“小事一桩，我们治好了，自然也要索取报酬。”
　　悠斗听到后愣了一下，但随即苦笑道。
　　“我家里也没什么东西，但恩人想要财物，还是会尽力当些物品的。”
　　“不是，我们要的是，你之前被拐走，去的地方。”
　　束说道。
　　“到底是在哪里，你被做实验成了这个样子。”
　　康介适时在旁边补充道。
　　“这几位是忍者大人。”
　　“是这样，是这样吗？！”
　　悠斗立刻变得激动起来。
　　“那您几位，是要把那个该死的人给绳之以法的吗。”
　　果然知道些东西……
　　束点点头。
　　“我知道，我知道在哪里。”
　　悠斗激动道。
　　“一个长发的苍白男子，有着蛇一样的眼睛，就是他掳走了我，到了森林里的深处。”
　　“那是个暗无天日的地方，况且不但是我，还有不少人也一同被抓入了那里，全部被那个男人强迫做了类似于我的事情。”
　　“那浑浑噩噩的感觉，真是我一刻也不想在进入了。”
　　束微微吐出了口气。
　　总算是有点线索了，大蛇丸怎么也想不到，自己留下的咒印竟然会被人破解吧，估计他自己都做不到。
　　这样难怪，毕竟纲手和自来也，都没有算是成功修炼了仙术，三忍都是这样，而自己即使再自然能量的掌控不怎么熟悉，也是可以独立进入仙人模式的。
　　从未有这个能力进入仙人模式的大蛇丸，自然 不能了解到底仙人模式会有何种能力。


第330章 126.大蛇丸的据点
　　追捕大蛇丸的行动，一刻都不能耽搁，几人借宿了一晚后，随即便即刻出发。
　　但悠斗的身体刚刚恢复正常，还很虚弱，走不动路。
　　“卡卡西，半个时辰后换你来背了。”
　　阿斯玛叼着烟道。
　　背后多了个人，连抽烟都不舒坦，烟灰都不好弹下去。
　　“好的好的。”
　　卡卡西比了个ok的手势。
　　“麻烦几位了，忍者大人。”
　　悠斗有些不好意思的开口道。
　　其实他也不想让阿斯玛背着走路，他现在是无比确信这几位忍者大人都是货真价实的忍者。
　　因为这个速度……是在是快得过分，在树木间跳跃，悠斗总有一种随时要从阿斯玛背上掉下去摔成肉泥的感受。
　　“按照这个速度，大概还要多久能到你记忆中的地方？”
　　阿斯玛挑眉，回头道。
　　“那已经是一年前的事情了，我的记忆可能会出些差错……但多走两回，肯定能找到的。”
　　悠斗说道。
　　“毕竟这里就这么大的地方，按照现在的速度，同时第一个目的地没有出错的话，应该还有一个小时吧……”
　　“好。”
　　阿斯玛点头。
　　“你还保留着那不正常时候的记忆吗？”
　　束问道。
　　路上无事，多了解些大蛇丸的情报。
　　“没。”
　　悠斗摇了摇头。
　　“在那个男人给我植入什么东西，和被您恢复成正常人状态之间的时候的记忆，我全部没有，只是被掳走的那一刻的记忆，还仿佛只是在昨天。”
　　“关于那个你说的男人，你还知道什么吗？”
　　“不太清楚了。”
　　悠斗回忆着说道。
　　“我只知道有许多和我一样的实验体，但更多时候我们被一起囚禁在牢笼里，平时的吃食只是能维持不死而已。”
　　“这样的记忆没有多久，那个男人就给我植入了什么东西，随后我就感到一阵子不安和狂暴，然后就丧失了理智和记忆。”
　　说着，他忽然捂住了脑袋。
　　“对……还有……还有，在植入什么东西后，那实验室里还发生了一场杀戮，变异的大家再互相残杀……”
　　他回忆起这些事情的时候，一副痛苦的样子。
　　看来，被植入咒印后，他的记忆变得碎片化了……
　　束看着悠斗的状态想到。
　　“吼！”
　　随后，脚下的一阵吼声惊到了众人。
　　又一个实验体？不过这可能是好消息，大蛇丸的据点防护措施没做好吗，那么实验体的数量越多，越说明接近大蛇丸的据点了。
　　阿斯玛背上的悠斗看着那怪物的模样，身体止不住的颤抖，声音也打颤的说道。
　　“我……我以前也是这个模样吗？”
　　他哪里能得知自己丧失记忆，咒印发作时的模样，看到这怪物，他才发觉自己以前可能的样子。
　　“不，你比他倒是要好得多。”
　　束安慰道，然后从树上一跃而下。
　　那实验体，症状是束见过目前为止最严重的，上半个身子全部咒印化了，身上长出了奇形怪状的武器，拳头粗大了好几圈。
　　但与之相比的是，下半身非常瘦小，就是普通人的模样，看起来奇怪至极。
　　看到树上的几个生者，他发出怒吼，想要冲上来的模样。
　　但是因为下半身没有任何强化，所以一蹦还是那么一丁点的高度，根本够不到树上的几人。
　　束看到这景象乐了下，然后主动跳了下去。
　　悠斗把原本要出口的劝阻吞咽了回去。
　　忍者大人的话，应该不会做自不量力的事情的吧，自己还是老老实实的看着就好了。
　　实验体看有人主动跳下来，立刻迎了上去，一拳打了过来，自己的下半身却没稳住，险些一个踉跄。
　　这种失去平衡的攻击太好躲避了，不过束却没躲开的念头，而是张开了手掌，稳稳接住了拳头。
　　气浪在接触束的瞬间，便被反弹回去，束本人的身躯纹丝不动。
　　但不得不说，这家伙不愧是只进化了上半身，力道确实比前面两个要足很多。
　　“老实点吧！”
　　还是一样的路数，束翻身给实验体来了个擒拿，牢牢的把他抵在地面之上。
　　肩膀上蹦出一只蛞蝓，控制了实验体的行动后，束再次进入到那种感受自然能量的状态。
　　这次有些久，两分钟后，她睁开了眼睛。
　　“不行，这个也是，大蛇丸做了好多种实验，我救不回来。”
　　束摇头叹息道。
　　早在一旁准备的卡卡西，从树上一跃而下，短剑斩落实验体，给了个痛快。
　　这让上面被阿斯玛背着的悠斗暗暗心惊。
　　我要是也治不好，也会被一刀枭首的吧。
　　他背过头去，不看这血腥的场面。
　　“继续深入吧，这条路很可能是对的。”
　　束回到众人身边说道。
　　卡卡西则擦了擦短刀上的血。
　　“卡卡西，该你了。”
　　阿斯玛说道。
　　“真是，分毫时间都不差啊。”
　　卡卡西把悠斗接了过来。
　　“唔，这下终于能空出手来了。”
　　阿斯玛舒服的弹走了一段烟灰。
　　“少抽点，有害健康！”
　　夕日红拍了他后背一下，埋怨道。
　　“诶，知道了知道了。”
　　随着几人的深入，又遇上了几个实验体，束挨个压制住，尝试之后却发现无法像治愈悠斗一样治愈他们，只能给他们一个痛快，结束痛苦的生命。
　　这么看来，悠斗的运气算很好的，咒印化的症状是最轻的 ，还可以被挽救回来。
　　“到了，应该……就在这附近……”
　　悠斗开口道。
　　“这里之前是一个村子，但后来迁徙了，所以我对这里的印象还是很深刻的。”
　　“但确切的位置……我实在是记不住了。”
　　“简单。”
　　束跳到地面上说道。
　　“只要确实是在大蛇丸的据点附近，就没有问题。”
　　她盘膝而坐，合上眼睛。
　　卡卡西知道她要干什么，阿斯玛和红只能干瞪眼，不明白怎么能找出来。
　　但红豆多少猜出了束要干什么。
　　吸收自然能量的前提，自然就是感受自然能量。
　　而束进入仙人模式，若是那个大蛇丸的据点中，还存留这很多实验体的话，想必与大自然中游荡的稀薄的自然能量，这一堆实验体凑到一起就像是黑夜中出现了一团火焰，简直明显之极。
　　只要知道找寻到实验体的位置，还怕大蛇丸设下结界什么的吗。
　　随之时间的流逝，束猛然睁开眼睛，仙人的面纹也随之从她的面部出现。
　　同时，自然能量在束的眼中清晰可见。
　　束环视周围，却没有发现任何知得注意的地方。
　　果然吗，据点不可能建在地上。
　　束头颅一转，看向了地下。
　　在平常的没有任何反应的视角中，忽然出现了一团不同的的色彩的聚集。
　　束知道，那就是被植入了咒印的实验体的聚集地了。
　　“找到了。”
　　束退出仙人状态，回头对着几人喊道。
　　“跟我来。”
　　几步的距离，众人就到了束发现的地方，但是通往地下据点的方法，估计只有大蛇丸知道。
　　悠斗从卡卡西背上跳了下来。
　　“红，你看住他在外面等候吧。”
　　卡卡西把背上的悠斗放下，他坐在地上大口的喘气。
　　要是真的找到了大蛇丸的据点，肯定会有大批的实验体扎堆，只精通幻术的红对付他们效果很不好，不如让她去照顾悠斗，其余几人全力以赴。
　　有卡卡西和束在，只凭这点实验体还构不成有效的威胁。
　　“嗯。”
　　红站在悠斗的身边。
　　“那么， 接下来怎么去下面是个问题……”
　　阿斯玛看着脚下的地面，犯了难。
　　要是都有土的查克拉属性就好办了，用心中斩首之术潜入下去，找到空隙就好。
　　但在场的几人，只有卡卡西懂得土遁。
　　“我有办法。”
　　卡卡西应了一声，然后咬破手指。
　　“通灵之术。”
　　白烟中散开的，是八只外形迥异的忍犬。
　　“这片土地下面，有一个大蛇丸的据点，拜托你们去搜查一下了。”
　　卡卡西微微蹲伏下身子说道。
　　这八只忍犬，和束刚刚见到时的模样都变化了不少，显然在卡卡西的饲养下成长不小。
　　“了解。”
　　唯一能口吐人言的帕克点了点头。
　　“唔！竟然说话了！”
　　阿斯玛一脸惊讶的道。
　　他唯一知道的能讲人话的通灵兽，还是他父亲的那根大棒子，猿魔。
　　“这有什么好惊讶的 。”
　　帕克人性化的回头送阿斯玛一个白眼，然后汪汪了两声，把卡卡西的话翻译给了其余七只忍犬。
　　其实其他七只忍犬也不是听不懂卡卡西的话，但是在帕克的翻译下会比较精准，执行起目标来不易出差错。
　　七只忍犬接受到帕克的信号后，立刻钻入了地下，而帕克就站在地面上，充当联络员。
　　仅仅是几分钟的功夫，帕克就昂起了原本趴在地上的头颅。
　　“找到了。”
　　帕克说道。
　　七只忍犬也蹦跳的回到了地面。
　　比斯克晃晃悠悠的，确认了与地下对应的地上的位置后，走到了几米开外的地面，然后抬起狗爪子往下指了指。
　　“汪汪！”
　　“它说就在这下面，一直向下挖就能看到。”
　　帕克翻译道。
　　“多亏你们了。”
　　卡卡西微笑了，把几只忍犬送了回去。
　　“接下来，就看我的吧。”
　　束摩拳擦掌道。
　　其实原本就打算用蛮力的，不过这样有可能会破坏据点中存在的线索，想来想去还是让卡卡西先动手了。


第331章 127.重吾
　　“不不不，做事做到底，还是我来吧。”
　　卡卡西制止了束。
　　“万一给弄塌方了就不好了。”
　　说着，卡卡西走到对应的位置，结印。
　　“土遁 心中斩首之术。”
　　他潜入地面，并随之开辟出一个通道来。
　　不一会，他犹如浮出水门一样从地理冒头。
　　“好了。”
　　红在地面看着悠斗，而其余的四人，则跟随卡卡西开辟出来的通道下去。
　　眼前是一片片的黑暗，随着不断的深入，这大片的黑暗中，忽然出现了一抹亮光。
　　几人知道到地方了，从看得见亮光的地方一跃而下。
　　脚踏地面的实在感传来，束环顾周围，确认卡卡西没有找错地方。
　　但可惜这地方没有灯光，她连旁边卡卡西的脸都看不清。
　　“火遁 ……”
　　阿斯玛让红豆停下火遁，然后那出了点烟的打火机。
　　随着“啪嗒”的一声脆响，周围被微光照亮。
　　阿斯玛接着拿出原本照明用的缠绕上了一圈布匹，淋上火油的木棒子，用打火机点燃。
　　这东西一拿出来，周围才变得清晰可见。
　　试管，各色各样的药水，镊子，贴上不同标签的瓶瓶罐罐，还有烧杯，坩埚等等，束明白，这是大蛇丸做实验的地方。
　　这片地区的占地面积很小，多是一些稀奇古怪的东西，几人也都不懂这方面，只能略过去。
　　只有束，挑着那一篇篇不同的实验日志，粗略的阅读了些。
　　“第一天 被植入咒印的人反应很大，几乎是被植入后立刻受到了影响，便出现得跟实验体一号发狂时一样的症状，身上多出了许多增生的不明物质，力量和速度均得到了不同幅度的提升，身体还会自然的变成武器化。”
　　“第二天 被植入咒印的人稳定下来，当然，不是稳定回了普通人，而是稳定成为了这种状态，丧失理智，没有任何智能可言。”
　　“第三天 根据植入咒印的量，还有个人身体素质的不同，实验体们展示出来的能力大相庭径，并且表现了非常高涨的杀人欲望。”
　　“第四天 有没有一种方法可以让这些被植入咒印的人都听从我的命令，和我的……”
　　大蛇丸的实验日志到这里就没了后话，还有一大堆没什么意义的废话。
　　可见大蛇丸对这帮实验体进行了什么惨无人道的操作，那大多数无法治愈的实验体，都是大蛇丸另加改造的成果。
　　“有什么发现吗，束？”
　　卡卡西看束拾起了一本东西，问道。
　　“没什么。”
　　束摇了摇头。
　　“一些可能有用的消息，大蛇丸……都干了很多不是人的事。”
　　火影完结后，以至于后话博人传，束都想不明白，为什么残害了那么多生灵的大蛇丸，还能活在世上。
　　叛出木叶的这么多年，大蛇丸为了自己一己私欲，实验祸害了多少人的生命。
　　就这咒印而言，这片地区就不知道被掳走了多少人，不知道让多少本该团圆的家庭破碎。
　　就只是最后关头决战有功，就能抵挡前面杀害生灵，杀死师傅，的这些过错吗？
　　火影中出现过那么多所谓的反派，又有那个比得上大蛇丸杀死的无辜的人多呢。
　　束接着搜集有用的讯息，迅速又看到一张实验桌上摆放的日志。
　　她走过去，翻开。
　　“二代大人不亏是天才忍者，忍术研发宗师，这术的潜力真是超出寻常，多加研究，甚至还能掌握生死的奥秘。”
　　“…………复活过来的人，竟然有神智吗？要想个办法控制，既然咒印研究不出军队来，可是这个术，是能造出一批悍不畏死的的不死军队。”
　　束瞳孔收缩。
　　现在她可以确认，大蛇丸拿走了禁术室的秽土转生，并且开发了不少的时间。
　　而日志下面的，就是各种对秽土转生的研究，束也没有看过原本秽土转生的术式和原理什么的，所以看不懂。
　　但这两件东西要带上，是重要的线索，哪怕后面一无所获了，这次据点之旅也不是没有作用。
　　“这两本日志要拿着，是重要的线索。”
　　束拿着那两本东西，让卡卡西保存好。
　　大蛇丸地下的据点很大，这一小个实验室只是一部分而已，其他还有大头的区域没有探索，几人顺着道路走了出去。
　　外面的窄道依旧是没有灯光，阿斯玛举着火把才能照亮道路。
　　接下来到达的区域，是一面牢房。
　　铁栅栏一根一根的立在这里，带着血腥的气息，几人向里望去，还有几具尸体躺在里面，蛆虫在身躯上蠕动爬行。
　　从那大腿还没束胳膊粗的体态看来，这几人全都是因为饥饿死在这里的，尸体的指甲没有完好的，是疯狂的时候向监牢外面挣扎所致。
　　这几人估计是大蛇丸还没用上的实验体，被彻底遗忘在这里而饿死的。
　　但是，在极度饥饿的情况下啊，竟然没有发生互相食用……不，是有的。
　　束看到了角落里那破损不堪的尸体。
　　估计外面这些完整的尸体，就是胜者，但搏斗中遗留下来的伤口，还是带走了他们的命。
　　“……”
　　阿斯玛的查克拉刀切开铁栅栏，他挥手就在地面切开了一个长方形的形状。
　　“安息……”
　　他抬起那些尸体，放入了刚刚挖掘出的坑洞中。
　　众人默默的等待阿斯玛做完这一切。
　　逝者，入土为安。
　　“继续吧……”
　　阿斯玛回归到队伍中。
　　越过牢房，就抵达了大蛇丸的另一个实验室。
　　不过这是全部都是能装下一个人的罐子，里面泡满了不知名的溶液，而溶液中浸泡的，就是各种植入咒印位置不同的实验体。
　　他们狰狞的面容，和变异的肉体，安然的躺在溶液之中。
　　这片区域很大，不像之前的小实验室，眼之所见都是林立的装着实验体的罐子，数下来约有百个，这还只是看到的，已知的数目，可想而知大蛇丸到底残害了多少无辜的人。
　　而有少许的装着实验体的透明罐子已经被打破了，里面的溶液撒了一地散发出刺鼻的味道，想来就是外面束等人之前遇到的实验体逃脱出来的原因了。
　　但就是不知道这逃脱出去的实验体，是怎么找到路出来的。
　　“真是该死……”
　　阿斯玛攥紧了拳头。
　　他总算是知道，自己老爹的徒弟有多混蛋了。
　　“不知道打破这些罐子，里面的实验体会不会立刻变成那副残暴的模样，注意些，不要打破吧。”
　　束提醒道。
　　等探索完后，在来看这里的实验体，有没有跟悠斗一样可以拯救回来的，咒印化不严重的存在。
　　“走吧。”
　　红豆也攥紧了拳头。
　　师傅叛逃木叶后，在这几年里到底都做了什么……
　　外面还有道路，几人继续路途，又是一段没有任何光亮的羊肠小道，在最前面举着火把的阿斯玛，停下了脚步。
　　因为眼前的景象，多多少少有些怪异。
　　那是……一面非常坚固的合金墙壁，四面围成立方体。
　　从这金属光泽来看，就可以看得出来这合金的坚硬程度到底有多么惊人。
　　但就是如此，这金属墙壁也是有着大量的拳头砸出来的痕迹，从内而外，而这拳头更是粗大的，比阿斯玛的身躯相差无几。
　　很难想象，能在这种墙壁上砸出一层层凹痕的存在，是什么怪物。
　　换阿斯玛而言，他用查克拉刀都不一定能做到这种地步。
　　“啊！吼！”
　　而墙壁中传来的阵阵怒吼，也惊的众人一缩脖。
　　“这……这大蛇丸囚禁了什么东西在里面？”
　　阿斯玛吞咽了一口口水，连抽烟的心思都没了。
　　“生者……生者？！有人在外面？！”
　　忽的，墙壁里的东西好像嗅到了什么一样，一双拳头再次在墙壁上怼出了一对凹痕。
　　“过来！让我砸碎你！”
　　暴怒的声音，回响在耳边。
　　“不……不，别，别靠近过来，我不想再伤害人……”
　　又是一段有些怯懦的声音，与刚刚那杀人狂魔的样子完全不同。
　　两种完全不同的表现，让除了束的几人都先不明白，这金属监牢里面，到底是什么人才。
　　只有束深吸了一口气，明白这牢笼里面关着的是什么。
　　估计是他发狂的时候，大蛇丸也不好对付，想要逃走躲避木叶追捕的话，带着这家伙也不方便，就干脆扔到这里自生自灭了。
　　“重吾。”
　　束低声道。
　　几人立刻看向了束。
　　“这里面关着的，就是红豆，你咒印力量的来源，不过他本身也被这种力量困扰。”
　　“他的能力，就像之前的实验体一样，身体上可以任意变化成那怪异的状态，成各样的武器。”
　　几人听取束的情报，更收起了招惹里面东西的心思。
　　“我想明白了，还是要杀了你们才对！”
　　坚硬的拳头再次轰到了合金墙壁了，这次锤在了之前的凹痕上，也让这本就破损不堪的合金墙壁不堪重负，轰隆的倒塌下来，掀起漫天的烟尘。
　　“杀！杀掉！”
　　或许是因为，太久没有活着的生命走进这里了吧，重吾被刺激到了。
　　“一场苦战啊……”
　　束微微眯上眼睛，再次睁开时，脸上出现了仙人面纹。
　　对付狂暴状态的重吾，束一开始就要拿出全力。
　　这可是，能受雷影全力一击而不死的怪物。


第332章 128.咒印的源头之物
　　在灰尘中，一头怪物登场。
　　橙黄色的头发往后顺去，但几缕发丝被激荡的查克拉睁开挂在头前，面上同样被水泥色的色块侵蚀了半张脸多，两只眼睛化作纯黑色的瞳孔，黄色的眼仁。
　　身高非常之高，有接近两米，最主要的是他的身体上，右拳的量级是左拳的四、五倍，比人的脑袋还要大两圈，同时小臂也覆盖上了层层的增生物，成顺着的尖刺状。
　　下半身只是一些黑色的咒印爬出，还没有到变化的状态。
　　作为咒印来源，重吾的力量毋庸置疑，而现在的他，还不是狂化到最终模式的形态，明显还是在克制杀人的欲望。
　　若真是面对雷影时的那个样子，他的破坏力和恐怖程度又要上升一大截。
　　但即使是这样……
　　“都别跟他玩近战。”
　　束喝到。
　　“红豆，阿斯玛也是，不要靠近他。”
　　听着束的话，阿斯玛紧握的拳刃松了松。
　　“他的近战能力又那么强？”
　　“非常非常非常强。”
　　束连用三个非常强调道。
　　“我干嘛在这种事情上骗你们，注意些。”
　　“吼！”
　　重吾没再给几人讨论的时间，一个猛子就冲了上来。
　　真快……
　　束轻吸一口气，闭眼，再睁眼的那一刻，脸上就浮现出了仙人面纹。
　　自己也没有君麻吕或是佐助那样天然能让重吾安静下来的能力，那便只能硬碰硬了。
　　站在最前的人，是拿着照明工具的阿斯玛，重吾的袭击显然没什么思路，只是挑最近的攻击。
　　那么，阿斯玛自然就成为了第一目标。
　　好快！
　　想必与束的稍微感叹，阿斯玛则是震惊无比。
　　就这个速度而言，他就已经能明白为什么束不让他和这头怪物近战了。
　　但这个时候，在狭窄的地方已经退无可退了，阿斯玛举起查克拉刀正准备背水一战。
　　一个红色的身影越过了他迎了上来。
　　重吾那畸形的拳头与束娇嫩白皙的手臂形成了鲜明的对比，两者之间的体积说是相差十倍都少了些。
　　但就是对比如此明显的交手，却是以平局告终。
　　两者的拳头交汇，仅仅是扩散出去的气浪都让地下一震，阿斯玛手中的火焰跳动了几下，而两人之间也再难寸进，谁也奈何不了谁，僵持到了一起。
　　所幸大蛇丸在建立这块地下据点时，也考虑了重吾这怪物有可能的破坏力，这据点建立的非常牢靠，没有因为束和重吾的一次交手就开始塌陷。
　　“你先去把周围弄明亮些！不然光亮没了就难以战斗了！”
　　束手上暗暗出力，嘴里也没闲着，对阿斯玛说道。
　　仙人模式的感应能力，即使再黑暗的情况下，也能大概分辨出敌人，正常的交手没有问题。
　　但除了重吾和束，其余三人再没能在黑暗下视物的能力，所以一旦失去这唯一的火源，那么陷入漆黑的地下，束宁愿只有自己一个人和重吾战斗。
　　因为其余三位都只会拖后腿，在黑暗中都辨别不了敌我。
　　“我明白！”
　　阿斯玛立刻转头，把火把上的一点火油都甩到两边的照明油灯中。
　　这地下自然有照明装置，但探索的时候，也不敢点燃这些装置，怕触发什么机关，同时也用不着这么明亮的光源。
　　但现在，可顾不上这些，阿斯玛用出甩手里剑的手法，精准的把附近的照明用具全部点亮。
　　霎时间，地下的光亮程度就上升了几倍不止，但只是和刚才昏暗程度对比起来。
　　“切！”
　　重吾猛的吃力，手臂的形态再做变化。
　　那本来就足够畸形的右臂，现在更是在小臂尾端延伸出了几根管子，而在这管子中，更是立刻喷发出了蓝色的火焰。
　　如此一来，重吾右拳的力量又猛的上升了一大截。
　　束不肯落下风，仙术查克拉灌注更猛一筹，脚都快陷入到地面里面去了。
　　这下子又变成了谁都奈何不了谁。
　　重吾也很惊讶竟然有人能在力量方面和他僵持不下。
　　其余人不敢靠近这两位近战大佬间的战斗，怕被一下不小心的波及就重伤，只得远远观望，想着有哪些自己的远战手段可以用出来。
　　卡卡西率先出手，几枚手里剑带着嗖嗖的风声就席卷而来。
　　重吾根本就没把这种攻击放在眼里，连看都不看一眼。
　　“呼！”
　　一把苦无重重的划过了重吾的脖颈。
　　手感不对！
　　卡卡西立刻躲开了重吾的身边。
　　对付所有第一次见面的敌人，卡卡西都会使用这种看起来人畜无害的刻上飞雷神术式的攻击，但却次次好使。
　　毕竟没人能想到敌人可以顺着暗器瞬移过来，哪怕知道忍界中有飞雷神之术的人也不会这样防备。
　　你会对每个遇到的敌人都时刻惦记着对面会有忍界中的其他成名人物的术吗，当然不可能。
　　重吾不再跟束角力，蓝火一冒，马力带足，把束和自己都震出了两米开外。
　　重吾正常的手擦了擦脖颈，脸色阴晴不定的看了眼手掌。
　　那里沁出了丝丝血迹。
　　卡卡西的苦无精准无误的划过了重吾的咽喉，但重吾体内的咒印之力在预见到危险的那一刻就增生出了一层角质物，卡卡西只是划开了这层角质物的皮而已。
　　“可惜……”
　　卡卡西看了眼手里苦无上的一点血点。
　　受伤的感觉，生命受到威胁的感觉，久违的爬上了重吾的心头。
　　“我一定，要杀了你们！”
　　他嘶吼着，同时身体又发生了层层变化。
　　那些畸形的物质，不再是只存在于右半身，而是整个身躯。
　　水泥色的色块蔓延，重吾嘶哑的声线下，他的身躯正在变得更加怪物化，不止是右臂，左臂也跟着变得粗大，但这粗壮却慢慢变小，收缩而内敛起来。
　　束可以清晰感知到，这里面的能量变得更强大了，而原本没有任何变化的下半身……还是没什么变化，只是水泥色爬满了腿部。
　　重吾的脸上，则出现了增生物组成的面甲，那面甲的形式倒是和二代火影的十分相似。
　　这面甲的形状，在加之面部的凹痕，让重吾的面部出现一个深色的黑十字。
　　同佐助进入天之咒印时的形态十分相似。


第333章 129.双蛇相杀之术
　　重吾的脸上再没了那种抑制的感觉，现在的他已经完全把狂暴，嗜血的一面给释放了出来。
　　而外形，而脱变为了原著与雷影战斗时的状态。
　　自己的仙术还没练到家，力量尚不及纲手，不知道能不能和这个状态的重吾比划比划。
　　束攥紧了拳头。
　　但也没法了，她不顶上，没人顶得上。
　　重吾的背后，蓝色的查克拉迸射而出，带给了重吾巨大的加速度。
　　怎么……
　　束一怔，才发现，重吾的背后，也延伸出了之前在小臂出现过的管子。
　　这下，不止是手臂上有着动力的加成了，重吾本身的速度……
　　未等束思维收束，重吾的查克拉波动已经近在咫尺。
　　果然，速度又上升了一个阶层。
　　重吾原本的拳头在攻击前的一刹那变化成了一个大锤子，重重的锤在了束交叉的小臂之上。
　　“嘶……”
　　这一下臂骨就骨折……不，是粉碎性骨折了。
　　蛇群悄**的爬上了重吾的身体，长大了嘴巴，咬了下去。
　　可惜的是，重吾身上的每寸皮肤，都不是这种小蛇能够破防的，唯一弱点的地方，大概就是毫无防备的眼睛处了吧。
　　但蛇群如何都攻击不到重吾的眼睛，他只用关注这一个部位。
　　红豆看蛇群们一无所获，咬了咬牙。
　　她的忍术哪里会远距离的，再说能对眼前这头怪物生效的攻击，总共红豆都拿出不出来什么。
　　只能……
　　来吧，天之咒印。
　　红豆的手，轻轻的放在了脖颈上那三枚黑色小勾玉上。
　　霎时间，破碎一般的黑色，像是一拳砸在玻璃上产生的裂痕一样，蔓延起来，几个呼吸的时间，便布满了红豆的全身。
　　皮肤变成了同重吾一样的水泥色，因为这本就是脱胎于重吾，经过大蛇丸改造后的力量，额头长出白色的角。
　　蛇瞳死死的盯着重吾。
　　重吾一下也被这情形吸引了注意力。
　　他只是控制不住杀人的欲望，变得狂躁，智力方面可没什么下降，要说不同也只是和平和状态下的重吾思维方式不一样而已。
　　这明显脱胎于他的力量，重吾自然是一下子就辨认出来了。
　　“又一个被大蛇丸搞得鬼吗……”
　　重吾的另一拳头也锤了上来，当然，是锤子形状的。
　　这下，束的两端小臂直接弯折出了九十度还多，好像突然多了一处关节一样。
　　“忍法……”
　　红豆的舌头在嘴外，舌尖部是分叉的，而她伏在地上的姿势，也同一只正在专心致志捕猎的冷酷的蛇一样。
　　“双蛇相杀术！”
　　红豆的身体从原地弹射而出，一个眨眼就到了重吾身上，双手扶住他的肩膀，撑着全身挂在空中。
　　“嘿！”
　　重吾收回锤形状的拳头，砸向了身前不过半米距离的红豆身上。
　　在束的眼中，重吾的速度却远远比不上刚刚向她攻击时的那般迅速。
　　是对红豆留手了吗？怎么可能，一个窃取自己力量的试验品而已，怎抵得上重吾的杀人欲望。
　　不是重吾留手，而是他的速度，已经快不上来了。
　　这是和雷影一个道理，两者都有依靠加速度来增强力量的手段，但当没有距离时，自然没有空间让加速度上去，提高力量。
　　红豆与重吾的距离太近，重吾根本没机会加速攻击上去，那管子里的查克拉，已经是全力迸射了。
　　原来如此，我竟然能忽略这个……
　　束一下子就明悟过来，重吾和雷影时一个毛病。
　　那么，就时刻拉进与重吾的距离，根本不给他足够的空间，正好这狭窄的地下，没有他发挥的地方……
　　不过现在帮不上红豆的忙，自己的小臂还需要一点时间恢复。
　　红豆扶着重吾肩膀的双手用力，直接从重吾的头上翻了过去。
　　而重吾的攻击，自然就落空。
　　他也可以在这种情况下，让手臂上的管子喷发查克拉加速，但那就会像二代雷影一样了，攻击不小心锤在自己的身上，反而伤害到自己。
　　红豆翻过重吾，在他头顶放开双手，互换位置，随后右臂绷在重吾咽喉，左臂在重吾腋下绕过去，同右臂汇合，双腿缠绕住重吾的腰间。
　　红豆的咒印化，并没有增大体型，这挂在重吾身上对比起来便非常明显，一下子差了一倍。
　　接着， 无数的蟒蛇从地上钻出，把两人一同拉往地面，并死死的互相纠缠成团状，把靠在地上的重吾和红豆覆盖了起来。
　　重吾竟然没挣扎开？
　　束有些惊讶。
　　红豆死死的卡住了关节，并且在重吾的背后擒住了他，重吾还真不好够到后背。
　　几秒过去，蛇群已经到了惊人的数量，数不清有几千条，全部在地上成一个圆形，花花绿绿各型各色的纠缠在一起，逼得束都后退了几步。
　　“我还没见过这个……”
　　阿斯玛惊讶道。
　　他收回了嘴里吐出一半的烟尘。
　　灰积烧很容易误伤到队友，更何况这地下的的地形……不适宜引起爆炸。
　　但阿斯玛心里惦记的东西，正巧在红豆身上灵验了。
　　红豆招来的蛇群，渐渐收缩变小，蟒蛇们捆紧自己的身躯压缩，原本的一个巨型圆球现在压缩变小了一倍，巨型的能量蕴含在里面。
　　然后，就是爆炸。
　　蛇群们依次爆炸起来，毒液挥洒一地，强大的侵蚀性直接把地面腐蚀下去一层。
　　蛇的内脏皮肉挥洒一地，这是血肉和毒液的狂欢。
　　几人全都不由自主的后退，以防这些东西粘连在自己身上。
　　这些毒液可都是敌我不分的。
　　污秽的各种东西散开，满身伤痕的红豆喘着粗气从蛇尸里面后跳出来，她的身上淋满了鲜血和毒液，还有些蛇的脏器。
　　咒印化的鳞片上已经有的被炸开见到了里面的皮肉。
　　双蛇相杀术，两败俱伤的忍术，自损八百，伤敌一千。
　　但就是不知道这个接过……红豆自损了八百，能不能伤到重吾的一千。
　　一个巍然的身影，从蛇尸中站了出来，重吾那异变畸形的肉体，完美的抗住了蟒蛇的缠绕和毒蛇的撕咬。
　　但是，之前说过了，他全身还有一处弱点，就是眼睛。
　　毒液顺着眼睛，鼻子，耳朵这些地方流了进去，而重吾免疫不了这些东西，身躯微微颤抖，一副状态不对的样子。


第334章 130.塌陷
　　“哈……哈……”
　　重吾身上披挂满了那些污秽之物，看起来狼狈至极，不过这只是外表的狼狈而已，并无什么实质性的伤害。
　　红豆缓缓让开，远离了刚才的位置。
　　“你先歇息去吧，红豆。”
　　束迎了上来。
　　双蛇相杀之术两败俱伤，红豆现在的状态肯定也非常不好，现在正是趁重吾病，要重吾命的时候。
　　“卡卡西，配合我！”
　　束前冲的一拳，被重吾借着加速度的力量接着对撞上去。
　　不过，这蓝色波动的查克拉加速，却明显相比于之前缓慢了些。
　　有效！红豆的攻击很有成效！
　　束肯定下来。
　　重吾拳头的劲道，和以前相比弱了不小。
　　拳头和拳头挨到了一起，束全力输出下，竟然能隐隐压过了重吾一头。
　　“呲……呲……”
　　重吾牙齿紧咬，似乎是不想接受这次没比过束的结果。
　　“雷遁 紫电！”
　　卡卡西瞬身出现在重吾的头顶，他左手握住右手的手腕，防止忍术的释放时，手有太过剧烈的波动影响命中。
　　而右手的掌心，一道紫色雷霆喷薄而出，直击重吾的后背。
　　紫色的电流在重吾的身上乱串，甚至和重吾角力的束又感觉到手有些麻痹。
　　可是这电流只能萦绕徘徊在重吾的表面，对那些皮肤上覆盖的畸形物质造成微不足道的伤害。
　　有着飞雷神之术的卡卡西敏捷能力拉满了，可是还是缺乏原著中神威那样的攻击能力，对重吾的招数，一旦有了防备根本就不够看。
　　“卡卡西，辅助我。”
　　这时候，就要转变思路了。
　　两人自然是心有灵犀一点通，卡卡西立刻明白了束的意思。
　　重吾还在不服束的力气呢，结果下一秒，束就原地消失了。
　　重吾愕然看着眼前的人瞬间不见，而手臂上没有收回的力气也顺着出去，拳头凿击到了地面上。
　　“轰！”
　　地上凹陷出了一个大坑。
　　“唔！”
　　束骑在了重吾背上，一拳结结实实的砸在了他的后背上。
　　他背上那些用来释放查克拉加速的管子，有大半被束一拳锤烂。
　　好机会！
　　而阿斯玛也是眼前一亮。
　　束和重吾分开了，这下使用忍术不用担心误伤。
　　“风遁 真空波！”
　　一口烈风刃横切而去，重吾的拳头还嵌在地里，一时无法拔出来。
　　相比于其他遁术，强大切割力，和锋锐程度的风遁在面对重吾这样高强度肉身的怪物是还是很有效果的，这口风刃吹掉了重吾手腕的半块肉。
　　“就是这样。”
　　束轻声道。
　　“了解。”
　　卡卡西也轻声回应。
　　卡卡西刚才在重吾背后用紫电的时候，早在他身上各个方位镌刻好了飞雷神术式，接下来去的攻击，只要带着束攻击重吾的视野盲点就可以了。
　　红豆退得更远了些，显然，即使是天之咒印状态，这两败俱伤之术的消耗也是大得很，现在还没缓过劲来。
　　当然，也可能是红豆进入天之咒印状态仍然没什么远战手段，只能不上去添乱。
　　“嘶……”
　　重吾受击一次就明白过来，这是那个刚刚瞬移差点把自己割喉了的男人的杰作，他不但自己可以瞬间移动，还可以带着敌人瞬间移动。
　　他后退，身体牢牢的靠在了墙壁上。
　　如此就能减少一面的压力，那个面罩男人再怎么瞬间移动，也不可能瞬间移动到墙里吧。
　　重吾猜的不错，卡卡西是移动不到墙里，做出的应对也十分合理。
　　但减少一面压力的代价，就是可移动的空间也大大减少了。
　　况且，重吾只要主动出击，他的背后迟早会暴露出来，这不过是短暂的缓兵之计罢了。
　　见重吾不暴露弱点，束也不靠过去。
　　“金刚封锁！”
　　金色的锁链缠绕上重吾的身躯，重吾看到这些东西，好像回想起了刚才被无数蛇缠绕住的场面，眼中止不住的厌恶，几下撕烂了锁链。
　　“风遁 真空玉！”
　　阿斯玛口中一团疯狂旋转撕裂的风骤然飘出，袭向重吾。
　　重吾举起双臂，两只小臂上的物质合在一起化作了盾牌，严严实实的挡在重吾身前。
　　阿斯玛的风遁水平，面对重吾有意识的防御就攻不进去了，风团在盾牌前徘徊，然后化作微风消散。
　　阿斯玛见状，掏出了查克拉刀，但他谨记着束的嘱咐，不能近战，在风属性查克拉的灌注下，查克拉刀的蓝色刃部骤然延伸出去。
　　然后，阿斯玛一把扔了出去。
　　灌注了风属性的锐利查克拉，让查克拉刀毫无阻拦的插入了重吾抵挡的盾牌中，没入了半尺进去。
　　这让束不得感叹氪金玩家就是好使。
　　阿斯玛这对传导查克拉的刀可是非常昂贵，能传导查克拉的金属十分稀少，这一对的造价可能赶得上卡卡西加上束两人一年出任务的工资。
　　不过对于火影……前火影之子的阿斯玛来说，这种氪金道具不算个事。
　　现在这不嘛，说扔就扔了，重吾两下就能把这金属捏碎了的。
　　“该死！”
　　一直挨打，这别说满足重吾 狂躁的杀人欲望了，反而是让他更狂躁了。
　　他低吼一声，反手盾牌还原回正常的手臂，直接把那一柄查克拉刀捏碎。
　　然后，他的拳头变得巨型，蓝色的查克拉从小臂处的管子里喷射。
　　他要怎样？前摇这么大的攻击，应该很难命中到，更别说有卡卡西的辅助了……
　　“你盯着红豆和阿斯玛些，我担心他转换目标……”
　　束皱着眉头说道，她没看懂重吾想要干什么。
　　“我知道。”
　　卡卡西在束身后应下。
　　“都去死吧！哈哈哈！”
　　随后，在几人震惊的目光中，重吾一拳锤向了身后的墙壁，引起了一阵地动山摇。
　　先前的交手，已经让这地下据点不堪重负，哪里还能承受得起重吾这怪物力量的主动攻击。
　　“哈哈哈哈！”
　　见一下没有把这里彻底弄坍塌，重吾又是一拳，结结实实的轰向身后。
　　“轰！隆……隆！”
　　大蛇丸建造的据点，正在猛烈的摇晃，片片碎石已经从头顶掉落，有些许命中到了束的身上。
　　而大片的沙尘随之掉落。
　　两边承重的墙壁，已经浮现了片片龟裂的痕迹。
　　这地下，撑不住了！


第335章 131.紧跟身后的危险
　　怎么下去怎么久了，难不成发生了什么事端了吗？
　　红坐在一颗大树的枝丫上，脸色有些沉的看着下面。
　　悠斗则靠在树干上，半天动也不动，要不是起伏的胸膛，还以为这人咽了气了呢。
　　她刚刚隐约听到有一些响声从地下传来，但她也不确定是不是自己幻听了，附近有可能还有偷跑出来的实验体，放悠斗一个人在这里很可能又危险，所以也不好下去支援束等人。
　　没事没事，束那个实力，还有卡卡西在，一个大蛇丸跑路前的来不及收拾好的据点而已，还能出什么事……
　　红放宽下心，安慰自己道。
　　要是只有自己，阿斯玛，红豆三人的小队，还指得担忧一些。
　　希望这里面有村子要的线索吧。
　　只是这天道好像就要和红作对，她刚想着地下无什么事发生，这脚下的一片大地，就开始隆隆作响起来。
　　这下子她可确定了，刚才地下的响声并不是什么幻听，只是还没开始崩塌呢。
　　这隆隆的声音愈演愈烈，地面上凹陷了几块下去，更多了是呈现了蜘蛛网似的裂痕，草木摇荡，鸟雀纷飞，红周身的区域，已经开始地动山摇。
　　“该死！他们在下面到底遇到什么了？！”
　　红脸色一变。
　　“欸！这是……？”
　　悠斗本来靠着树干都要打起了呼噜，忽的屁股下一阵摇晃让他醒了过来，再睁眼，他还以为在梦中没醒呢。
　　座下猛烈的摇晃起来，靠着的树干颤颤巍巍，好似下一刻就要砸死身下这个乘凉的人。
　　直到几粒石子磕在了悠斗的脑门上，他感受到痛，才发觉这那里是梦，就是现实。
　　刚刚从那种浑浑噩噩，没有意识，生不如死的状态中脱离出来，还畅想着回到村子的未来生活呢，惜命的悠斗那里舍得就此死亡。
　　他望了望周围，却发现这大地的塌陷覆盖了很大一片区域，凭他根本不能再塌方之前跑出来，尤其是现在这个半残的，跑不动路的身体。
　　“忍者大人！救我！”
　　他想起了一株救命稻草，立刻仰头呼唤道。
　　红从树上一跃而下，拎起了悠斗的衣领子，几个步伐间就远离了脚下不断塌陷的区域。
　　这还是不规则的，跟……一串三色丸子一样，三个圆形区域，被一个通道链接起来。
　　红看着塌陷的地区，不知道自己的脑子里是怎么做出这样的比喻的。
　　她晃了晃脑袋，把多余的事情甩到一旁。
　　这地面塌陷的形状，很可能就是 地下据点的模样，而最先开始塌陷的那部分，很有可能就是束他们的所在地。
　　救下悠斗倒是不难，红的担心只是因为深入地下的同伴。
　　她想了想，几个跳跃离塌陷的地区更远了些，随后到了一颗大树的枝丫上。
　　“你在这里呆着，别乱动。”
　　红嘱咐完后，就从悠斗的视野里消失了。
　　只剩悠斗一个人，颤颤巍巍的抱着比他整个人都要大几倍的树干，一动也不敢动。
　　这大起码离地面十米高，一旦不小心掉下去，就成肉酱了。
　　但好的一面就是，下面发生了什么危险的事情，都很难波及到上面的悠斗，红也不用再分心到他身上。
　　只是……悠斗不要一个不小心，给自己摔死了。
　　………………………………………………………………………
　　“嘶……哈……”
　　束几人站在地面上，看着脚下已经凹陷下去，被一堆堆乱世掩埋的空间。
　　重吾失算了，大蛇丸这小子据点建的还真不错，牢固得很，重吾那一拳拳锤上去，是给弄塌陷了，但过程很缓慢。
　　缓慢，就好办了，卡卡西这般谨慎的人，怎可能在下大蛇丸的地下据点之前，没有在外面设好飞雷神术式呢，时间足够，三人都被卡卡西给转移了出去。
　　重吾锤烂据点，遭殃的只是自己罢了，不过只是一堆巨石，对他的威胁几乎没有一样……
　　想到这束立刻盘膝而坐，静下心来。
　　要是重吾还没有摆脱杀人的狂躁状态，那么战斗估计还得继续，自己的两分钟早走完了，现在用周围的自然能量再进入仙人模式。
　　说真的，刚才那个场景，倒是和神无毗桥之战很类似，束还以为要像砸扁带土的半身一样，砸到自己身上。
　　但今非昔比，几人的实力早就超越那时的卡卡西三人小队，即使没有飞雷神，束也能全部护住他们。
　　卡卡西明白束在做什么，站到束旁边给她护法，边大口吸气恢复刚刚连续使用飞雷神的疲累。
　　“这感觉克真是神奇……”
　　阿斯玛看了看自己的双手，惊奇的说道。
　　他还是第一次被卡卡西带着用了飞雷神之术，转眼间就可以从一个地方，瞬息到另一个十几米开外的地方。
　　听到，看到，和自己体验这个能力，都是完全不同的感觉。
　　而红豆也是如此，她惊讶的看了眼卡卡西，身上的天之咒印还没有褪去。
　　“不对……”
　　卡卡西忽然想到了什么，说道。
　　“那实验室内，不是还有很多之前遇到的实验体吗？要是地下毁掉了……”
　　卡卡西没接着说，但静下来的束却是差点吸收自然能量失败。
　　对，忘了那些东西……
　　那泡在试验罐里的玩意，好像没有脆弱到几块巨石就能轻易压扁了吧。
　　那数百的实验体要是跑出来……
　　束感觉头疼不已。
　　就是一个个宰了，都要废不少时间。
　　更何况，那里面还有可能有能重新变回人类的，要是再辨别下去……
　　“红！我们在这里！”
　　阿斯玛忽然高呼道。
　　另一面，盯着地下，眼神正在紧张的搜索自己同伴踪迹的红听到熟悉的声音一愣，往阿斯玛的方向跑去。
　　“你们怎么……刚刚地下的动静不是你们搞出来的？你们早上来了？”
　　“不是，地下有敌人。”
　　阿斯玛说道，然后指了指身边的卡卡西。
　　“他带着我们出来的。”
　　红眨眼又看了看红豆。
　　之前在汤之国的时候，她就已经见过红豆的这个样子了，但还是没忍住多看了几眼。
　　“哈哈哈哈！”
　　猖狂的笑声，从乱石堆掩埋的地下传来。
　　“果然，这家伙……”
　　束睁开眼，消失的仙人面纹重新在脸上出现。


第336章 132.满足了的欲望
　　“那那那那是什么怪物……”
　　悠斗抓着树干，眼神往外处瞅。
　　一个身材壮硕，身上的各种畸变的东西和他作为实验体时一模一样，但是却更胜许多筹，让人望而生畏的怪物立在那里。
　　“忍者大人们，应该应付得了吧……”
　　他嘴里念叨着，都不敢再往那里看，生怕吸引着怪物的注意力。
　　“束……你们在地下面对的就是这玩意……？”
　　红看着眼前的东西咂舌道。
　　重吾的身上几乎没有伤痕，跟束猜得不错，形态上的变化轻松的就挡住了那些巨石。
　　红很难想象一会要是战斗起来，她可以提供什么帮助。
　　“是人类吗？”
　　“嗯……变异人类……”
　　束思索了下回答道。
　　“小红你一会还是离远些好了，有可能和机会的话，用下幻术就行，虽然不知道幻术有没有作用……”
　　“了解。”
　　红看着这怪物身上虬结的肌肉，就知道应该保持一个安全的距离。
　　“吼！”
　　重吾微微下蹲，背上原本被束砸烂一般的管子冲洗长了出来，泛起了剧烈的查克拉波动。
　　重新回到空旷的场地了，他可以加速出击了。
　　这个距离……要是加速到后半段，恐怕几人的神经根本反应不过来。
　　“想得美！”
　　卡卡西带着束，两人的身影骤然从原地消失。
　　当看到这一景象时，重吾的嘴角勾勒出了一个弧度。
　　他后背的管子，忽然熄灭了一半的查克拉，腰部以一个扭曲的弧度转了过去，右拳在查克拉爆发的加持下，猛然挥向身后。
　　一无所有。
　　重吾愕然的看着身后的空气，却因为收不住这一拳的劲道，而直接转移向了地面。
　　巨大的拳力轰砸在了一堆碎石堆上，锤下去了一米多的坑洞，乱石飞溅，裂缝向四周扩散。
　　“豁……”
　　红眼珠子都瞪大了，这一拳，放自己身上恐怕直接成酱汁了。
　　重吾恼羞成怒的转过头去，束正站在刚才的位置笑吟吟的看着他。
　　“以为我们还会传送过去？”
　　飞雷神的发动，谁说一定要位移到重吾身后的。
　　就猜到这个家伙要防备飞雷神之术，重吾性情变了，智商是一点没下降。
　　“吼！”
　　“死……！”
　　“呜……”
　　几声怪异的嘶吼，让束脸色一变。
　　因为这并不是从重吾口中传出来的。
　　刚刚重吾狠狠的锤击了一下地面，直接掀开了原先的乱石堆。
　　而被掩埋的，在罐子里泡着不知名液体的实验体们浮于地面，苏醒了。
　　刚刚从黑暗中觉醒的实验体们，还有些搞不清楚状况，不过看到生者在眼前时，他们也就不需要搞清楚什么状况了。
　　那从重吾那里继承而来的杀戮欲望，自然的开始发酵，催动着它们的行动。
　　3……8……15……26
　　26只实验体吗……
　　束几个眼神快速略过，了解了大概的到地面上的实验体数目。
　　据点里的实验体远远不止这些，不过好多还埋在石头堆里面，一时半会出不来，而有些异变程度不算强的，可能在刚刚的塌方中直接被砸死了。
　　还好之前找到的大蛇丸的线索早就带出来了……
　　实验体们的本能迅速发作，他们可不认是谁制造的，不管什么东西，只要是活着的，就会被它们攻击。
　　而目标呢，就分散寻找最近的。
　　恰巧，重吾掀开的碎石，也是重吾，离着些实验体最近。
　　“该死！”
　　重吾发着狂，拳头直接拎起来一个实验体的脑袋，随着“啪嗒”的一声闷响，这颗脑袋如同西瓜一样爆开，不过里面不是清凉解渴的果汁，而是大片白腻恶心的脑浆，和一些掺杂的混合物。
　　“呕……”
　　悠斗没忍住，吐了出来。
　　“说了不看说了不看的，我怎么那么欠，非得回头……”
　　他更紧的抱住了树干，不肯动弹。
　　“束，这下面都是之前遇到过的那种怪物？”
　　红问道。
　　“是，数量可远远不止这些……”
　　束回答道。
　　“不过现在嘛……大蛇丸留下的实验体倒是发挥了很大的用处了……我们就看好戏吧。”
　　“大家离开原点，尽量不要吸引这些实验体的注意力，另外，卡卡西随时准备转移走我们，而这个大家伙……估计不久后会恢复正常的。”
　　红豆疑问道。
　　“恢复正常？”
　　“对……到时候你就知道了。”
　　重吾本人的人格应该很讨厌杀戮，现在在拼命抑制，只要暂时的释放一下后，应该会恢复到正常状态。
　　“死！哈哈哈哈哈！”
　　重吾抬手高高举起一个实验体，手臂延伸变长，带着实验体在地上反复摔砸，不过两下，这实验体就已经变得扁平，死得不能再死了。
　　而重吾却没有一点要放过他的意思，知道把手中的家伙砸成了肉酱，握不住了才松手。
　　重吾的暴走，只是要满足他的杀戮欲望，对象是谁并不重要，比起难抓住的束等人，很显然还是面前这一大堆的实验体，杀起来更方便些。
　　憋屈了半天，沉浸在杀戮的异样快感，久违的无双割草的感觉中的重吾，越来越肆意起来。
　　“嘶……哈！”
　　几个实验体偷摸溜到了重吾的后面，身上异变出来的武器张开獠牙，向重吾挥舞而去。
　　“铛！”
　　啊……连破皮都做不到。
　　而反应来的重吾，则一脸狞笑的回头，一只手一个，捏爆了两个实验体的脑袋。
　　随后一脚直接给一个实验体的下半身提成了九十度对折，反手腾出来的拳头，又一下一个干碎了几只实验体的身躯。
　　对付这下渣滓，重吾简直就是在屠戮。
　　不一会，就杀了20多只实验体，只剩下了孤零零的几只。
　　“哈哈哈！哈哈……哈……”
　　重吾满足的狂笑，忽然遏制下来，然后身躯上的异变层层消失，身高恢复成原本一米九左右的状态。
　　咒印在他的脸上如碎片化的来一样，碎片化的褪去，一个怪物，就这样恢复成了正常人。
　　比阿斯玛还白得多，橙红色的头发翘在脑后，这么看，完全就是一个普通的青年，哪里有刚才一副杀人狂魔的样子。
　　“我……我又做了什么？”
　　“不想杀人了，我不想杀人了……”
　　重吾颤抖的说着，身体颤抖的步步后退。


第337章 133.再入僵局
　　“呃……这又是什么情况？”
　　红擦了擦额头的汗珠。
　　明明刚刚还一脸凶悍，恨不得生啖人肉，吃人骨的家伙，现在却怂的要死，浑身颤抖的样子。
　　唔……这个倒是可以解释的。
　　毕竟我也能算是仙术方面的专家了，重吾这个天然就会吸取自然能量的家伙，我看出来他身上的异样应该很正常。
　　“他控制不住自己，是因为吸收了太多了自然能量。”
　　束说道。
　　“就是我进入仙人模式用的东西，在大自然中存在的能量。”
　　而战斗也能释放这些过多的自然能量，再加之满足了杀戮欲望，重吾就自然而然的从异常的状态中退出来了。
　　“现在，他发泄之后就恢复正常人了……”
　　几人听到束的解释，脸上全都露出了古怪的神色。
　　那么，这人可不可以算是精神分裂……另一个人格是个狂躁症的杀人魔。
　　“离我远点，离我远点……”
　　重吾嘴里嘀咕着，翻身就要从乱石堆里逃出来，好远离这里。
　　那些实验体可不管重吾刚才如何威风的模样，也不看现在是何等的憋屈，就是追了上去，不肯放过眼前唯一的活物。
　　“帮一下吧……他还可能会有大用呢。”
　　卡卡西闪身，原地不见了踪影。
　　几人知道是什么大用，大蛇丸保存的实验体根源之一，脑子里很可能又大量关于大蛇丸的情报，甚至木叶现在追寻的，大蛇丸目前的位置……
　　“杀了吧……剩下的这些异变太严重，救不回来。”
　　束扫了几眼，就确认下来。
　　卡卡西手中的苦无如同死神的匕首，在实验体的咽喉间游走。
　　不出几息的时间，喉咙被割破的仅剩的几个实验体躺了下去。
　　重吾一边回望，一边逃跑的脚步停了下来。
　　他刚刚暴走的记忆，还萦绕在脑海中呢。
　　“我们唠唠吧。”
　　卡卡西扔下手中实验体的尸体。
　　……………………………………………………………………………………
　　几人离去之前，用土遁把那片乱石堆给加固了了很多次，以防下面还有掩埋的实验体，出逃出来对周围的村民们造成威胁，等回到木叶，就让木叶再派部队去处理这可能潜在的危险。
　　又顺利的把悠斗送回了村子里，几人押送着重吾，回到了木叶。
　　重吾坐在凳子上，目光平静，身体几乎没有起伏，已经从之前暴走的后遗症中脱离了出来。
　　即使对面的，是木叶村的火影，他也没任何反应。
　　“你是什么时候……被大蛇丸抓走的？”
　　水门坐在火影办公桌后，看起来气势十足，和重吾对视道。
　　而参与这次行动的几人，也被捉到了旁边坐着。
　　“被他抓住，那已经是好久的事情了，我早就不记得了……而且在地下被研究，没有任何计时的东西，我自己都不清楚过了多些时日……”
　　重吾回忆道。
　　“那时我是偶然遇到的他，并且在一次失控之后，是他控制住了我，让我没有伤害到任何人。”
　　“随后他说能治好我的疾病，我便同意跟着他。”
　　唔……很有大蛇丸行事风格的拐卖手法，另外，咒印的研究很明显不是一朝一夕的事情，而且大蛇丸叛逃前给红豆种下过咒印的，他早就还归属木叶时，就已经研究起重吾了，重吾说的时间可能性很高。
　　束心中想道。
　　而且依照重吾的性格，说谎的概率很低，他对大蛇丸这个人应该不会有好感。
　　说是帮他摆脱失控，其实就是研究咒印的这份力量，并琢磨长生的奥秘呢，哪里有心思研究真正帮助重吾的事情。
　　水门皱了皱眉头，显然没想到连大概的时间都不能得知。
　　“你对大蛇丸还了解有什么吗？”
　　“我……”
　　重吾顿了顿。
　　“他……我并不清楚什么，只是有一段时间间疯狂的在我身上做实验，好像，抽取出了什么东西……”
　　“那些畸形的人类，都是由你身上的力量所改造的。”
　　束适时提醒道。
　　“那些……被我杀掉的那些？”
　　重吾痛苦的捂住了脑袋。
　　“我……我不想……”
　　看来重吾也不知道，那力量是出自他身上。
　　“放松，木叶会帮助你。”
　　水门开口道，束也不知道这是官话，还是真心要帮重吾摆脱失控的威胁。
　　要是摆脱威胁，就只能请教仙术圣地了，话说重吾这体质，不练仙术是不是浪费了……
　　“你……知道大蛇丸的踪迹吗？”
　　水门问出了最后一个问题，虽然知道能得到回答的希望并不大。
　　“不……他已经很久没来这个据点了，我能感受到，上次来时匆匆忙忙的收拾了一些东西……”
　　重吾回答道。
　　“嗯……我们会先把你送到特殊的地方，以防失控的可能。”
　　水门翻手，几个暗部从暗处走了出来。
　　“我知道，我知道……”
　　重吾站起来，主动跟暗部们离开了这里。
　　几乎没收获到什么有用的信息，水门看向了桌子上摆放的几本东西。
　　那是束从据点搜集来的线索。
　　“现在可以确定了，那两个使用尘遁的神秘人，多半就是大蛇丸搞出来的鬼，这里面就是大蛇丸对于秽土转生的研究手账。”
　　束指了指一本，然后指向了另一本，吸了口气说道。
　　“这本是大蛇丸……用刚刚那位的力量做的人体实验日志。”
　　水门点了了点头。
　　“嗯，我知道了，我会让相关人员好好研究这两份东西的。”
　　“咳……水门哥，那龙地洞之旅，有什么好消息吗？”
　　束委婉些的问道。
　　“……”
　　水门摇了摇头，叹气一声。
　　线索再次陷入僵局，大蛇丸的踪影，还是根本一点线索有没有。
　　“纲手大人去哪里了？”
　　“还能干什么，找大蛇丸去了。”
　　水门揉了揉太阳穴。
　　“三代也去了。”
　　“可是……不是没……”
　　“对，没有线索，所以只能硬找。”
　　水门音量有些大道。
　　他心里也着急啊，自来也是他的师傅，对自来也的感情，如何能不真挚。
　　似乎是意识到不能对无关的人发火，水门背过身去说道。
　　“你们去休息吧，这次行动多亏你们了，还找到一个据点……木叶的人过会就会去那里再搜索一下的，那些埋在地下的实验体也会好好处理。”


第338章 134.回归泷忍村
　　唯一的音之国前身。有大蛇丸线索的地方，在探索之后便再无别的其他有关大蛇丸的踪影。
　　而在这据点留下来的线索中，木叶收获了不少的讯息，只可惜，只有有关大蛇丸位置的消息一无所获。
　　时光匆匆而过，半月之后，对大蛇丸的调查依旧没有进展。
　　束只能在火之国的周围，像只无头苍蝇一样乱转，希望能收获到什么，而木叶的大多数外出的忍者都是这样。
　　“束大人？”
　　躺在树上小憩的束，被脑海中突如其来的声音惊醒。
　　嗯……这么温柔的声音，出了小蛞蝓还有谁呢。
　　束轻轻划开手指。
　　“通灵之术。”
　　一条小蛞蝓蹦跶的在束手指上出现。
　　“束大人。”
　　蛞蝓继续道。
　　“泷忍村有消息，说已经练成了封印术，等您过去呢。”
　　“好，我知道了。”
　　束点点头，蛞蝓化作白雾消失。
　　想不到，芙那小子修炼的挺快的嘛，还是说在我离开之后，反而开窍了。
　　反正也没什么地方好去，就正巧出泷忍村转一圈吧，万一大蛇丸还就真在那里有线索呢。
　　虽然这种可能概率性几乎没有一样。
　　…………………………………………………………………………
　　“束姐姐……什么时候会到呢……”
　　芙在床铺上坐着，晃荡着悬空的小腿。
　　昨天听束师傅的话，用通灵之术召唤出了一只小蛞蝓，来告诉束师傅这个消息。
　　一只蛞蝓凭空出现在掌心里，确实很是奇妙。
　　不过，就这样，束师傅真的能听到吗？
　　芙转而躺在床上，回想起之前束在的时候。
　　托她的福，芙现在可以住在村子里了，还是村长亲自委派的小洋房。
　　但是偌大的房间，只有她一个人居住，心里空落落的感觉不断回荡。
　　奇怪，明明之前我都是自己一个人在野外呆着的，怎么现在周围都是村民，出门就有集市，心里的失落的感觉却比以前要强烈的多了呢。
　　是……习惯了和束师傅呆在一起吗。
　　“想什么呢？傻丫头。”
　　眼中倒影的人影，让芙错愕。
　　束微笑，弹了弹芙的鼻尖。
　　“诶？！我没有在床上睡着了吗？”
　　芙惊得坐起身来。
　　“刚刚鼻子不会痛吗？能问出这么愚蠢的问题。”
　　束也坐在床边说道。
　　“束师傅，怎么来这么快？”
　　芙不可置信的问道。
　　“而且还是突然出现在我房间里！你不会被守卫盘问的吗？明明现在还在叛忍通缉单上。”
　　“你师傅我自然是无所不能，一点小事而已。”
　　束哼哼道。
　　这个速度，而突然出现在这里，自然是多亏了我们的专业工具人，卡卡西先生的帮助了。
　　之前预先离开这里，没有收到报酬决定以后回来时，就早在这房间的一个犄角做好了飞雷神的印记，以便能随时进入泷影村。
　　“封印术全都学会了？我检查检查。”
　　芙乖乖拉开肚皮上的衣服，这让束莫名感觉自己像是个隔壁拐卖小朋友的怪蜀黍。
　　小腹之上，封印的术式全然的刻在那里。
　　“非常完美。”
　　束不禁赞叹道。
　　这么短的时间，芙就已经能学习完整的八卦封印，确实是天才，哪怕现在还没那么精通也足以。
　　也怪不得泷影村一个小忍村，在原著中培养芙这个人柱力能没有发生过任何的失控情况，也没有让人柱力被其他大忍村给盯上。
　　芙的封印术天赋，绝对站了不小的功劳。
　　“怎么样？怎么样怎么样！”
　　芙兴奋道。
　　“很棒吧！从束师傅你离开后，我可是一直加倍刻苦练习这个呢。”
　　束心中一暖，摸了摸芙的头发。
　　“很不错，真的很不错。”
　　芙笑嘻嘻的，享受着束的举动。
　　“那，我带你去找泷影爷爷吧。”
　　真是很懂事的孩子啊……
　　束点点头。
　　芙走到窗边，朝外面比了个手势。
　　由于是背对束的，束也没看清是什么，不过大概能猜出来，是暗部的沟通手势。
　　果然，几秒后，窗户外面骤然出现一个带着面具的暗部。
　　他看了眼窗户里面，发现了束的身影，就懂了情况。
　　“木叶的，要找泷影。”
　　暗部点了点头，消失在窗户前。
　　门被芙推开，她领着束前往泷影的办公室。
　　屋子的黑暗中，卡卡西缓缓走了出来。
　　担心泷影这边反水，卡卡西为确保万无一失，也跟来保证束的安全了。
　　街道上巡逻的忍者似乎早就被嘱咐过，对束这个目前s级别的叛忍视若无睹，而居民们，自然也不会去认识哪哪的叛忍。
　　于是束这个各村子都被列为危险人物的人，竟然可以光明正大的走在泷影村的街道上。
　　芙的屋子本来就离泷影办公大楼很近，不消片刻，两人就推门进入了泷影的办公室。
　　泷影早有准备的，双手放在的桌子上，直视着门扉处的两人。
　　“芙学会我交给她的封印术了。”
　　束言简意赅的说道，没有明着提索要报酬的事情。
　　“我知道，芙昨天就已经告诉过我了。”
　　泷影回道。
　　“我也检查过了，确实，这封印术会对人柱力有很大的帮助。”
　　“那么，我自然也会履行承诺，给你相关地怨虞的情报。”
　　泷影的食指关节敲了敲桌子，一名暗部走了过来。
　　“这是关于地怨虞的情报，老实说，我也是第一次去翻阅前人的东西，找到了这个。”
　　“这个忍术……确实很出乎意料，拿了东西，就快走吧，你的身份也不便留在这里。”
　　那名暗部递过来几张看起来有些破损的卷轴。
　　束扯开卷轴，当面检查了起来。
　　不一会，她的眉头拧在了一起。
　　真是，出乎意料的东西……也就是说……
　　确认完真假之后，束合上卷轴，对着泷影点了点头。
　　“多谢。”
　　“各取所需罢了。”
　　泷影没有客套的意思，挥了挥手，下了逐客令。
　　束随后便退后，离开了这里。
　　“束姐姐，以后我们还能在相见吗？”
　　刚出门，芙就抓着束的衣角问道。
　　“没问题的。”
　　束摸了摸她的脑袋。
　　“等你长大之后，修炼好封印术之后，能随意离开村子时，想相见，不就能见面吗？”、


第339章 135.地怨虞之秘
　　告别了芙，束不再毫无目的的在外晃悠，而是立刻回到了木叶中。
　　如果泷影这老狐狸没有骗我的话……不，他没有什么骗我的必要。
　　若是想糊弄我过去，那么只要随便递交一些无关紧要的情报就好，干嘛要编情报呢。
　　这关于地怨虞的所有，大概率都是真的……那么就意味着……角都，还没有死。
　　“水门哥。”
　　卡卡西带着束，一个闪身直接到了火影办公室中。
　　不得不说，卡卡西作为工具人实在是方便至极，不过每次拜托卡卡西之后都要给点奖励就是了……
　　“怎么了？”
　　水门放下手中卷宗，抬头道。
　　他已经习惯了二人的出场方式，毕竟作为叛忍的束不能光明正大走进来。
　　“水门哥，之前我带回来过一个怪异的心脏，你还记得吗？”
　　“心脏？”
　　水门转头想了想。
　　“是那个黄黑色的，血管跟缝合线一样，不在人的体内还一直跳动的心脏吗？”
　　“对。”
　　束点头。
　　“我搜集到关于他的情报了。”
　　“你去泷忍村是干这个的？”
　　水门自然联想到了什么，皱着眉头问道。
　　“心脏的情报？那个叫做角都的赏金忍者吗，现在跟他根本不重要，即使有他的情报……”
　　水门说着，一愣，显然回想起了什么。
　　“对。”
　　束补充道。
　　“那个叫做角都的赏金忍者，是和飞段一起袭击红豆她们的。”
　　“而飞段还跟上了大蛇丸对付自来也大人……那么有关飞段的消息，也能跟大蛇丸可能有所关联吧。”
　　水门立刻接过了束手里的卷轴，开始扫视起来。
　　不过片刻，水门就看完了这卷轴中的东西。
　　“是这样……那么说，那个角都还有复活的可能？”
　　水门立刻站起身来。
　　“我带你俩去，那个心脏被研究的地方。”
　　………………………………………………………………
　　“嗯……第96天，这颗怪异的心脏还是在一直跳动，明明没有任何养分供给。”
　　“第28次接触，心脏还是对类人生物表现出了强烈的触碰欲望，同时在接触时会延伸出类似于缝合线的东西……”
　　偌大的一个白屋子中，只有中央摆放着一张白色的桌子，而桌子边有一张工具桌，上面堆满了显微镜，镊子，小刀等各种各样的工具。
　　两个身着白袍的工作人员，正在对着白色桌子上的一刻心脏进行研究，一个说，一个记录。
　　这里是木叶的研究院，精通医疗忍术的忍者们，和一些擅长科研的人才没事时就会在这里扎堆，研究不同的东西，而这颗心脏，从束带回来后，就成为了医疗忍者们的一大难题。
　　因为……你在哪里见过一颗三个月没有任何养分供给，还可以跳动的心脏？
　　医疗忍者们认为这东西一旦破解，就能提升木叶不小的医疗水平，可是火影大人还下令不能把这玩意切片，真是遗憾的事情……
　　两人还在观摩心脏，门就被推开了。
　　“谁啊，不知道这……”
　　身着白袍的研究人员有些不满的回头，想看看是谁在工作时间打扰。
　　“火影大人！……抱歉，我……”
　　“没事。”
　　水门不会计较这些。
　　“这颗心脏有用，现在要拿走。”
　　“是。”
　　两位人员退开，水门用收纳的东西，将心脏装在了里面，随后身影消失在了原地。
　　“哇……这就是，飞雷神之术吧……”
　　“好帅啊，来无影去无踪……”
　　………………………………………………
　　这里是木叶最大的监狱。
　　里面关押的，全都是一些穷凶极恶的犯人，当然，也包括许多忍者，战争犯，叛忍。
　　束和卡卡西，就在这里等候水门拿着那心脏赶过来。
　　说起来，来的路上还看到了重吾，他也暂时无奈的被关押到了这里呢，他的潜在威胁很大，也是无可奈何的事情。
　　好像还有些不长眼的犯人要惹他，结果一拳，木叶监狱的位置就又空出来一个。
　　“嘿，小妞……”
　　一个脸上布满伤痕，眼睛瞎了一只，狰狞的把手伸出了监牢，对着束的方向。
　　“你……”
　　这一堆污言秽语，被束自动屏蔽了过去。
　　一脚，让这犯人伸出铁栏杆的手直接成九十度弯折，一根千本穿透了上下嘴唇，把惨叫给封了回去。
　　在这里待久了，分不清惹得起谁惹不起谁了啊……
　　“我来了。”
　　水门的身影在卡卡西旁凝实，他手里拿着一个收纳盒。
　　“心脏在里面。”
　　“就这位吧。”
　　束指了指刚刚出言冒犯自己的那个犯人。
　　水门看了这犯人的惨状，似乎明白了怎么回事。
　　“这些终生监禁的，有时候确实会神智不清……更何况这位是死刑犯。”
　　水门带着两人瞬移进了栏杆之内。
　　“唔！……唔！”
　　嘴被强制闭合上的死刑犯，只能呜咽的，尽力远离眼前的三位煞神。
　　“你扶住，我来喂给他。”
　　水门打开了收纳盒，黄黑色的心脏还在一下一下的跳动。
　　“我来吧。”
　　卡卡西抢先过去了一步，不想让束脏了手。
　　在忍者的把持下，死刑犯动弹不得，水门拆掉了那根千本。
　　张开的嘴还不等他说出什么，水门就把那心脏强硬的塞到了犯人的嘴里。
　　“呜！”
　　死刑犯眼睛里溢出眼泪，尽力向外呕吐。
　　可是这心脏仿佛自我有灵智一般，不管死刑犯尽力向外呕吐，只是全力往嗓子眼里面钻。
　　不一会，这人的两眼紧紧闭上，瘫倒在地。
　　三人在牢房内，紧盯着他可能的变化。
　　要是卷轴上记载的不错的话，不久，角都就会复活了。
　　“……”
　　约有五分钟过去后，死刑犯的身体颤抖了下，眼睛睁开。
　　不过不同于正常人的眼睛，这眼睛之内，变成了微红的眼白，和绿色的眼仁。
　　束当然知道这是谁的眼睛——角都的。
　　“成功了？”
　　他的声线也换了一种，嘶哑的自语道。
　　“是，成功了，不过是我们的功劳。”
　　角都这才发觉眼前还有人在，抬起头，束，水门和卡卡西正看着他的动作。
　　“这可费了我好大的功夫啊，角都……”
　　束说道。
　　杀死自己的人竟然复活了自己……
　　角都眯起了眼睛，脸色阴沉下来。
　　这若是没什么和他有关的事情，那是不可能的。
　　可是这身体的人，也没有忍者的才能，还没有新的心脏，我不可能打过任何一个人……


第340章 136.暗中谋划
　　角都，会为了生命去告诉木叶情报的，他本来就是一个赏金忍者，换而言之就是墙头草，哪边出价高就帮哪边，毫无坚定的立场可言。
　　而价钱……没有比生命更高的出价了。
　　有人以为，活得越久，越不在意生命，以生死来威胁这些人是不可能的，这说法可能是对的，但绝对不会体现在角都身上。
　　或许活了千年之人，会蔑视生命，觉得生死无关紧要，活得久了反而无趣，但角都这样，生命只是比常人长了些许的，更会尝到长生的美好，更怕死，这就是大蛇丸一直追求的东西。
　　“这么告诉你吧，肯告诉我们想知道情报，放你一马还有的商量。”
　　束充满威胁意味的笑着，踢了踢角都垂在地上的手臂。
　　“不然，死路一条。”
　　“……”
　　角都阴沉着脸，知道人在屋檐下，不得不低头，也不敢回应束挑衅似的行为。
　　要按他五颗心脏的时候，多少现在要碰一碰，哪怕面前有个忍界闻名的四代火影，金色闪光。
　　可惜他现在就是个能动用一点查克拉，用缝合线的忍者，连上忍的实力都够不上。
　　“即使我说了，真的有活路吗？”
　　角都沉默了会开口道。
　　“你没有选择，不说就是必死。”
　　束摊手，明着威胁道。
　　“而说出来的话，还是会放过你的，毕竟一个赏金忍者，我们没有对你赶尽杀绝的必要，说不定你还可以帮木叶干点脏活累活的……”
　　卡卡西则接过道。
　　束和卡卡西两个一个唱白脸，一个唱红脸，配合非常完美，按照给一棒子再给个枣，让角都吐出知道的一切。
　　而水门，四代目火影，则是充满威严的，一言不发盯着角都。
　　“……看来我也没的选择了。”
　　角都苦笑一下。
　　“真不该卷入到这里面。”
　　听出来角都妥协的意味，水门立刻问道。
　　“你和飞段，一起袭击了木叶的忍者，你是从哪里接受到和飞段一起行动的任务的？”
　　水门开口道。
　　“飞段？”
　　角都疑惑着重复了一遍。
　　“就是那个，梳着银白背头，背着镰刀的男的。”
　　“哦……哦……我是像往常一样，找任务的时候，接头人和我说有一个保护人的任务，我看赏金不低就接受了。”
　　角都回忆起来。
　　“但想起来，追杀来的忍者竟然是木叶的……我就该放弃救那个什么飞段。”
　　他有些懊恼的说着，然后立刻把偏移了些的话题转移回来。
　　“那任务接收人还交给了我一个暗语，只要做出这个口型，飞段就会暂时听我的话。”
　　“暗语？什么暗语？”
　　卡卡西立刻问道。
　　“呃……邪神大人万岁。”
　　角都说出了在他口中出来显得很是怪异的一句话。
　　“……”
　　水门深吸了一口气。
　　“别的呢，还有什么？”
　　“那给我颁布任务的隐秘地点，也没什么值得说的，在雨忍村，在我完成收到报酬后的不久就不见了……”
　　这地点就是通用的，各大忍村避险的地点，更别提后面还不见了，摆明就是坑角都的，见角都作为赏金忍者实力太强了。
　　那利用起来，也是方便顺手的工具。
　　角都坦言道。
　　“然后我便换了接头地点，结果被你们埋伏，就这样……”
　　如果真如角都所说，线索，就又断掉了……
　　三人面面相觑，无可奈何。
　　也是，一个接任务的墙头草赏金猎人，还能知道什么不成。
　　“你会被送到相关部门审讯。”
　　水门看着角都道。
　　“以验证你所说是否真是，或者……说的是否是你所知道的全部。”
　　角都低下头，仿佛早就知道了自己的命运。
　　泷影递来的卷轴中，写的情报是：地怨虞此术，在修炼到最高境界之时，可以自爆以化作术者的一颗心脏，此刻术者的意识全部储存在这枚心脏中，心脏可以再无养分的时候存活很久，并且可以以替换心脏的方法，来让术者重新占据一副身体。
　　这术，很是像修仙小说中的夺舍之术。
　　所以角都当时退无可退，只能赌这一招他从未见别人用过，自己也没用过的招数来赌有复活的机会。
　　而原著之中，被鸣人旋涡手里剑命中的角都，估计全身经脉尽断，细胞也被破坏，查克拉全部化作虚无，根本使用不出来这赌博似的招数。
　　………………………………………………………………
　　“你该行动了吧。”
　　嘶哑的声音一顿一顿道。
　　“上次不过是意外的失利，根本不用如此谨慎。”
　　“怎么不该谨慎，一旦尾兽被捕获到一只，其他村子都会立马提高警惕的，那样难度会上升多少。”
　　清朗的声音回复道。
　　“所以，第一只捕获的目标，应该选择最难的才对。”
　　“九尾？”
　　“不，那不可能。”
　　长门否定道。
　　“九尾的持有者，玖辛奈现在根本不在出了木叶村的地方露面，而木叶里面还有水门坐镇，我不可能抢到人柱力。”
　　“而漩涡束……这就更不可能了，我根本找不到她。”
　　嘶哑的声音突然道。
　　“要是我去找呢？肯定能找到的。”
　　“你找到，好，那学会飞雷神之术的那人在漩涡束的身边，我能捕获得到她吗？”
　　嘶哑的声音沉默。
　　“要是再让木叶发觉，忍界有人对尾兽有想法， 然后再做东联系其余忍村，接下来的事情还该如何进行？”
　　“那你就一动不动？”
　　“不，当然不是。”
　　长门有理有据的说道。
　　“捕获的目标，我已经选好了，不久，再过几天就动手。”
　　“他够强大，够重要，还在固定的位置，简直是完美的目标……”
　　………………………………………………
　　“何时动手？”
　　“几天后，快了，快了。”
　　大蛇丸舔了舔嘴唇，眸子中竟然罕见的露出了一丝期待的神色。
　　“把忍界搅的越乱，越好，哈哈哈哈哈。”
　　老人迟缓的声音回应道。
　　“那时，就又会多拖一方参战，不过砂隐村那边，倒是没什么办法可以挑拨……”
　　“够了，够了。”
　　大蛇丸说道。
　　“第四次的忍界大战吗，没想到这么快就等到了这一天。”
　　“战争啊……脆弱的生命，又要凋零了……”


第341章 137.云雷峡
　　“卡卡西，我有个事拜托你。”
　　束突然说道。
　　角都那里的情报毫无用处，木叶向各地派出的忍者，在不少时间搜集大蛇丸的情报之后，都只能无可奈何的回去木叶，禀报一无所获。
　　而不久后，木叶也只能被迫中止这个任务。
　　为自来也报仇是很重要的事情，但木叶也是需要正常运作的，这一个月的时间，已经耗费了不少的人力。
　　而人力，就是财力，堆积的任务急需木叶的忍者们外出处理。
　　所以大蛇丸的事情只能暂时放到一边，只剩少许的忍者们还负责，不断追查此事。
　　而目前“叛出”木叶，无所事事的束，也被委派了这一任务，毕竟纲手现在也不要她回来了，一心一意全在大蛇丸去哪了这个问题上。
　　“什么？”
　　卡卡西挑了挑眉。
　　“跟我走一趟，去雷之国。”
　　束说道。
　　“雷之国？去那里干什么。”
　　“云隐村的那个完美人柱力，你知道吧。”
　　束解释道。
　　“啊……那位也是成名很久的存在了，八尾的完美人柱力，奇拉比是吗？”
　　卡卡西稍微一回想就想起来这号人物。
　　毕竟忍界目前的完美人柱力就这一位，还是当年和目前的四代雷影一起和水门师傅交手过的。
　　“那个之前袭击我们的，跟我一样红头发的人，你还记得吧。”
　　“不是你的同族吗？”
　　卡卡西愣了下。
　　“对。”
　　束点头。
　　“这次，我的同族会去云隐村袭击八尾人柱力奇拉比，我们要过去陪着演一出戏。”
　　“演一出戏？”
　　卡卡西神色变得凝重起来。
　　“这可是涉及人柱力的大事，你要干什么，我之前可没听你说过。”
　　卡卡西自然是值得信任的，有时束不告诉他一些事情，只能因为说出去恐怕难以有人相信摆了，哪怕是最亲密的人。
　　“而且，不用上报水门老师，又是私自前去吗？”
　　“这个吧……”
　　束打了个哈哈。
　　“告诉你倒是没关系……但这计划，说实话能不能成功要看下去……”
　　………………………………………………………………………………
　　“说起来，我真不想在这里呆着……”
　　一个头上留着莫西干发型，身上穿着白色的甲胄的忍者说道。
　　“怎么了？这活不好干吗？我觉得很轻松啊。”
　　他的旁边，同样装束的同伴接过话。
　　两人的头上都有云隐的忍者护额，但即使没有，这很具有特点的服装也容易判断出来。
　　两人接受的是常驻的轮换任务，看守云雷峡。
　　其实八尾奇拉比大人极其反对安排守卫在他的门前，理由是影响到他想出无敌的韵脚了，而且也很影响他的创作。
　　结果被他的兄长，也就是四代雷影一拳轰了下脑门，然后这事就安排下来了。
　　不过据说在场的人都吓了一跳，毕竟那可是雷影的拳头，换做自己还不一定能活下来。
　　“要我说啊，这是最轻松的，你想想，这附近空气清新，草木宜人，咱俩在这里摸鱼一天，也没人看着，没人管，还有工资，怎么不是美差事？”
　　“要说三尾人柱力，二位由木人大人啊，那确实咱可能有点风险，万一，我是说万一，那三尾跑出来呢，可是八尾大人是什么？”
　　说着他瞅了眼身后。
　　“八尾大人是完美人柱力，一点失控的可能都没有，咱俩这看护也就是个摆设，现在忍界谁会来惹完美人柱力？”
　　“你说的，好像确实啊……不过在这里呆着很无聊就是了……”
　　一开始不喜欢这里的忍者犹犹豫豫道。
　　“无聊？你是太年轻了。”
　　同伴一副恨铁不成钢的样子，摇摇头道。
　　“无聊，那才是好事，安全，不无聊，等着打生打死去吗，执行任务被别的国家的忍者杀掉才甘心吗？那样不无聊，倒是容易没命。”
　　“……你说得对，还是无聊好些，无聊下去吧……”
　　那忍者赞同道。
　　“嗯……一会换班之后，去哪里呢？今天晚上吃烤肉还是什么？再喝点小酒？”
　　“诶……16班的美砂子好好看啊，可惜追求她的人太多了，说到底，我只是个中忍，根本排不上号……”
　　他絮叨着。
　　“前辈？前辈？怎么不说话了？”
　　明明刚刚还长篇大论的前辈，现在忽然不跟他搭话了。
　　他好奇的转头，却发现前辈已经瘫倒了地上，额头之上有一个血洞穿了过去，些许不明液体流落出来。
　　“什么……”
　　他眼睛立刻睁大。
　　几乎无声无息……而且这血洞，千本？不可能，什么新型暗器吗？
　　不……云雷峡有人来了？而且目标是八尾大人？真敢袭击啊……我必须立刻去禀报雷影大人……
　　说起来，最根本的原因还是因为两人根本没有一点防范的意识，根本没有想到过，还可能有人来云雷峡这里。
　　可惜不等他再有什么准备，一声闷响之后，一个同样的血洞从他额头上出现。
　　“根本没有防备吗……”
　　一袭红发的长门从暗处走出来，他的手中，机械转动，手指恢复成原本的模样。
　　修罗之攻，不过不是整个手掌变化，而是用手指发射的小型查克拉炮，威力降低了，但声响很小。
　　竟然在同伴死后几秒才发现，根本没有防备啊。
　　很顺利。
　　长门一步步走上去。
　　云雷峡的山峰直冲云霄，山间云雾环绕，下面是平静的死水。
　　一阶一阶的阶梯摆在眼前，长门一步一步的走了上去，其上，一面刻有“云雷峡”三字的牌匾，挂在一个小屋上。
　　稍微下面一点，则是一处宽阔的平面，平时供奇拉比修行。
　　长门站在这平面之上，眼前，是奇拉比双手绕胸的身影。
　　有着墨镜的保护，让人看不清他的神色。
　　“你……是八尾人柱力奇拉比吗？”
　　长门辨认后问道。
　　脸上有纹身，还有胳膊上的“铁”，背后背着的一堆刀……
　　无疑，这些特征都能一一和八尾的形象对上。
　　“你应该说：您是八尾大人？您是人柱力吗？”
　　奇拉比回道。
　　与佐助战斗的命运改变，现在，是有着轮回眼的长门，和八尾间的战斗。
　　“嗯……看来是了。”
　　长门举起手臂，手掌变形，查克拉炮凝聚波动起来。


第342章 138.捷足先登
　　“轰！”
　　比起只是手指变化的修罗之攻，手臂变形无疑能输出的查克拉更大，造成的破坏力也更强。
　　这就好像一把手枪，装上或是卸下了消音器的区别。
　　查克拉炮倾泻而出，奇拉比惊讶的闪身躲开。
　　“隆隆！”
　　一发查克拉炮被躲开后，直击到了后面云雷峡的其中一个山头，高耸入云的山头被击碎成石块，杂乱的顺着山腰滚落下来。
　　“哟！这个威力……看来不能轻视，哟！”
　　奇拉比墨镜后的面容变得严肃，不过口中说出的词汇，都是已成习惯的韵脚。
　　什么鬼……
　　奇拉比怪异的说话方式，让长门一时间没有听习惯。
　　但只是从刚刚闪避的迅速程度来看，这家伙绝对无愧八尾人柱力之名。
　　“哟！”
　　奇拉比抽出后背上的刀，八把刀跃向空中，奇拉比则摆好了架势，一一接住了这几把刀。
　　“让本大爷，找点灵感吧，thank you！”
　　长门惊讶这家伙奇怪的架势。
　　他见过无数个用刀或剑的好手，什么二刀流，三刀流也都听说过，但可从没见过眼前这……七刀流？
　　奇拉比的右手向身后折去，右手肘夹住一柄刀，右腿抬起，膝盖向后弯折夹住一把刀，抬起的膝盖与腹部夹住一柄刀。
　　而左手则向前折去，左腋下夹住一柄，左手肘夹住一柄，口中叼住一柄。
　　而最后一把，则是脖颈与肩膀的贴合处。
　　虽然在袭击八尾之前，长门做了不少的调查，知道这怪人喜好rap的同时，也会一手怪异的八刀流。
　　但是真见到时，还是感到很奇特，这个架势别说战斗了，真的能够走动吗？
　　身体的各个关节处都夹着一柄刀，那么运动之时，关节活动之时，这些刀不会滑落吗。
　　等等……
　　长门忽然想起了什么。
　　情报中说的，他是八刀流，1、2、3……7，可这明明是七把刀，为何会被称为八刀流？
　　嘴上叼着一把刀，指得称道的就是奇拉比耍不了嘴皮子，说不出来那些rap了。
　　奇拉比身体各部位稳住刀，随后，长门就知道了这种形态下他如何进攻。
　　那些刀变成了他身体部位的延伸，奇拉比直接在地上滚动起来，用刀做支点。
　　“唔！”
　　长门的两个袖口中伸出黑棒，交叉挡住奇拉比几把刀的一同刺击。
　　不过几下之后，黑棒就被刺穿成了碎屑。
　　奇拉比另一个杀人蜂的称号，长门倒也是理解了。
　　这七把刀如同他的蜂针，时时刻刻在对着对面的致命部位，寻找机会。
　　体术……我的封术吸印也抵挡不了……
　　长门略微思索，就决定不再保留，只是这一小会思考的功夫，他的身上就被那数把刀刺出几个伤口。
　　“神罗天征！”
　　周围浑厚的气机一凝，奇拉比织感觉周围的万事万物，都仿佛停顿了片刻。
　　随后，所有的一切，无论是活物，还是死物，都好像见到了这个世界上最恐怖的东西一样，拼命的后退，远离中央的位置。
　　而中央，自然是施术者，长门。
　　不可见的波动以他的中心扩散出去，奇拉比毫无防备之下直接被弹飞出去。
　　“咳咳……”
　　奇拉比滚落到地面上，而那几把刀也没有握住，被弹飞到了各个位置上。
　　“混蛋……这是什么能力，八嘎呀路……”
　　奇拉比缓缓起身。
　　他的七刀流直接被废掉了，就一柄刀在手中，剩余的全都不见了踪影，甚至还有一柄刀被弹到了云雷峡下面去。
　　没有刀，奇拉比那架势自然也就无处施展。
　　还好这些刀不是什么贵重的东西，回头再找人打造一套就好了。
　　奇拉比拿起了最后一把仅剩的刀。
　　这家伙的能力……我刚刚一点都没有感受到查克拉的波动，等感受到的时候已经完了，几乎是顺发吗……
　　但若是可以一直使用，那我根本近不了身，不……不可能，如此强大的忍术，不可能可以连发，即使可以连发，也应该会消耗巨量的查克拉才对。
　　奇拉比用刚刚受击的情报，分析这个术。
　　他早就注意到了这个人一圈圈的紫色怪异眼睛，但学识全都用到了rap这方面的奇拉比，自然想不到这是传说中六道仙人的眼睛。
　　在想我刚刚的招数吗……不能给她反应时间。
　　长门的掌心对准了奇拉比。
　　又要做什么？刚刚查克拉炮攻击吗？
　　奇拉比端起了刀。
　　不过那查克拉炮击，倒是不算什么厉害的忍术，威力强大，可速度很慢。
　　“万象天引！”
　　奇拉比的身体震颤了下，随后一股不可阻挡的巨力把他往长门的方向拽过去。
　　这是什么？！
　　奇拉比反应迅速，即使这是第一次见到这样的招数，也反应过来牢牢的把脚踏入地面之下，想要借力延缓自己过去的速度。
　　但这终究是无用之功，轮回眼的万象天引，是只要释放出来，就几乎必中之术！
　　那一点反抗的力量，根本不能和万象天引做抵抗，奇拉比毫无疑问的在空中倒飞向长门。
　　但知道自己反抗无用的那刻，奇拉比就用出了最后的力气，把手中仅剩的那柄刀灌注满雷属性查克拉，丢向长门。
　　“封术吸引！”
　　长门空余的一只手，张开了蓝色的结界，雷属性刀穿过结界，上面跳跃的电光立刻消失不见，变回了普通的一柄刀。
　　长门轻松接过，甩手向山下丢去。
　　而吸收而来的雷属性查克拉，则灌注进了长门手中的黑棒中，狠狠的穿刺过了地上奇拉比的胸口。
　　……………………………………………………
　　“……死了？”
　　大蛇丸嗅了嗅，闻到了空气中的一点血腥的气息。
　　他派过去的几条蛇，忠实的传回来了前方的情报。
　　两个身着云隐装束的人，眉心都有一处血洞，瘫在了地上。
　　“云雷峡的护卫死了？”
　　大蛇丸身边，一个矮了他半截有余的披着斗篷的人问道。
　　“嗯，死了。”
　　大蛇丸确切的点了点头。
　　“哼哼……”
　　斗篷人笑了两声。
　　“竟然还能有人在这个节骨眼上，对八尾动手，难不成是和我们同一目的之人吗？”
　　“谁知道呢，上去，就明白了。”


第343章 139.雷犂热刀
　　“呜噜噜！”
　　奇拉比自己的雷遁，又被长门还到了他自己身上。
　　电光窜来窜去，电得地上的奇拉比身体颤抖。
　　这怪异的黑棒……还在干扰着我的查克拉……
　　奇拉比想把手伸向胸口的黑棒，拔掉这东西，却被长门一脚踢开。
　　“比！动真格的，用我的力量吧。”
　　一个粗犷的声线在奇拉比心中响起。
　　“那小子……我想起来那小子的眼睛了，我总觉得有点熟悉的感觉。”
　　八尾说道。
　　他之前没有声响，是以为什么小啰啰不知死活的挑战比，但从看到来者的眼睛时，他就察觉到了不对。
　　奇拉比还在战斗中，也不能分心与八尾对话。
　　“那是六道仙人的眼睛！我不知道具体有什么力量，但绝对不可小觑！”
　　虽说不能分心与八尾对话，但八尾嘱咐的东西，奇拉比还是记在心中的。
　　六道仙人的力量？忍宗的开创者？
　　奇拉比立刻铆足了劲，不再保留，尾兽的查克拉从体内涌动。
　　“嘶……”
　　奇拉比体内的黑棒，寸寸碎裂。
　　庞大的，突然冒出来的一大股查克拉，直接在体内搅动，强行破除了黑棒的限制，甚至直接摧毁了黑棒。
　　“雷犂热刀！”
　　奇拉比的身上，一层红色的查克拉外衣从体内渗透而出，在出现的刹那，一股暴戾，充满攻击性的感觉就满溢出来。
　　八尾的查克拉质量，是仅此与九尾的尾兽查克拉，长门的黑棒再接触到尾兽外衣的时刻，就直接被震碎。
　　而这层尾兽查克拉外衣之间蕴含的，又是一层奇拉比本人的雷遁查克拉，在双重查克拉的加持下，奇拉比的肉身变得极为恐怖，首当其冲的，就是速度。
　　奇拉比抬起肘部，从地上弹起，瞬息之间，肘都快抵到了长门胸膛的位置。
　　“神罗天征！”
　　长门瞳孔剧烈收缩，在受击的前零点几秒，与之前同样的波动向外扩散。
　　无论奇拉比的速度有多么迅猛，在碰到这一圈扩散的波动时，身体戛然而止，再也无法寸进。
　　随后波动扩散，奇拉比倒飞出去。
　　差一点就命中了……他的速度怎么一下子加快了这么多……
　　长门倒吸一口气，心里有点后怕。
　　早知道应该造出个黑棒傀儡，远程操纵试探一下，打烂了还能用阎王修好，自己的身体要是重伤可修不好。
　　要是结结实实的击中，说不定同佐助一样，咽喉和内脏都要飞出去。
　　奇拉比在地上打滚几下， 随即找回了身体平衡，站起身来。
　　有着尾兽查克拉外衣，和雷遁忍体术的保护，他几乎没有在神罗天征中受到任何伤害。
　　我就不信了，这忍术你还能一直放不成！
　　奇拉比身形一闪。
　　“雷犂热刀！”
　　“通灵术！”
　　长门虚摁地面，一坨巨型物体从天而降。
　　黑白二色交杂，身躯足有十几米高，正是最硬的通灵兽，熊猫。
　　如此快的行进速度，奇拉比根本来不及反应，改变行进的方向，所以，也就只好直接冲撞上去了。
　　“轰！”
　　二者的碰撞发出了巨大的响声，硝烟散去，熊猫的下半身左方向，已经直接缺失了一块。
　　碎掉的那些残片，掉落在地上。
　　不过奇拉比的冲劲也被止住。
　　他没有用那奇怪了，像是斥力一样的术。
　　奇拉比身上与熊猫撞击的地方，查克拉外衣缺失了一块，不过很快就涌出了更多的查克拉把这缺口补充上。
　　那么我之前猜的不错，他或许是因为这个术的查克拉消耗巨大，有其他方法的情况下，能不用就不用，又或者是因为这个术根本就不能连续使用。
　　与我上次发起冲刺的时间，间隔是2.4秒左右……
　　奇拉比身上的尾兽查克拉更胜一筹，身躯变为了四肢触地，进入了半尾兽化妆台，而肘部都增生出了骨架。
　　“雷犂热刀！”
　　还是一样的招数，但天下武功，唯快不破，奇拉比的速度让长门很是头痛。
　　而长门也多少理解了奇拉比为什么被称为八刀流。
　　这，就是他的第八把刀吗？
　　“神罗天征！”
　　半尾兽化的奇拉比，比只披上一层查克拉外衣的状态下速度更快一筹，而先前通灵出来的熊猫而不能再次利用，眼下应对的手段，还是只剩神罗天征了。
　　还好奇拉比的尾兽化状态，争取了些许时间……
　　奇拉比现在更像是野兽一样，朝长门扑击过去，但就算再快，再凶猛的攻击，只要不能再神罗天征前接触到长门，那么一切就都是无用功。
　　还是老样子，奇拉比没有悬念的倒飞出去，肘部的骨甲片片碎裂。
　　这次与上次释放着古怪的忍术，岔开了6.7秒左右……
　　奇拉比能完美掌控尾兽，即使是在完全尾兽化的情况下，也不会丧失理智，现在半尾兽化的情况下更是毫无影响，思考着该如何破局这忍术。
　　差了6.7秒吗……好，再试试！
　　奇拉比从地上翻滚爬起。
　　而长门，则借着奇拉比调整的时间，再次用出了通灵术。
　　青灰色的大鸟凭空出现，长门跃起到鸟背之上”。
　　“不！”
　　奇拉比从原地冲出去，但确实迟了一步，只能干看着长门飞到云雷峡的云朵处。
　　“混蛋……竟然用这种忍术吗，八嘎呀路……”
　　奇拉比念叨着，冷静了一瞬，他就发觉了当下的应对方法。
　　只要跑就好了。
　　是长门来袭击他，又不是他来袭击长门，即使他有着飞行的能力，自己不好应对，那么自己不追上去不就好了？
　　嗯，回去通知布雷泽！
　　…………………………………………
　　“等等，那家伙……”
　　大蛇丸的蛇瞳骤然放大。
　　他身旁的神秘人顺着大蛇丸的目光看去，正是那骑在鸟上的，翱翔在天空之中的红发男人。
　　“怎么了？”
　　“我记得……不，根本不可能忘记，那眼睛。”
　　大蛇丸喃喃道。
　　在第二次忍界大战中，他见过这个眼睛的人。
　　还正是他和团藏，还有半藏一起设计杀死的，不过只得一提的是，现在只有大蛇丸还健在了。
　　那个拥有传说中六道仙人眼睛的人，怎么可能还存活与世上？
　　“那是六道仙人的眼睛……”
　　听着大蛇丸的话，斗篷人眯起眼睛，看向了空中的红发男人。


第344章 140.大乱战
　　溜！现在就回去跟布雷泽报信去，说不定还能有机会偷偷溜出去，跟师傅学习些押韵的技巧什么的……
　　奇拉比当机立断，立即从半尾兽化的状态中退出，向云雷峡下的阶梯跑去。
　　八尾的人柱力要逃……
　　长门心中一紧，催动身下的青鸟向下赶去。
　　但忽然，他好像看到了什么，刻意放缓了一点速度，给人一种全力以赴的冲刺后，短暂空白无力的感觉。
　　“尘遁 原界剥离之术！”
　　在奇拉比冲刺的路径上，一块透明的空白立方体骤然出现。
　　随后这立方体骤然放大了几倍有余，把奇拉比整个身子包括了进去。
　　强烈的危机感萦绕在奇拉比心头，他没来由的感觉，只要再在这块空间中多呆零点几秒，自己就会变为齑粉的感觉。
　　“快逃，比！”
　　八尾的的声音几乎是在奇拉比的心中怒吼出来的。
　　“八嘎呀路！我知道……哟！”
　　尾兽天生具有的危机感，让牛魔能更剧烈的感受到这小小的东西中蕴含的强大查克拉。
　　一条足有奇拉比半人长，粗的章鱼的触手，从奇拉比的后背伸出，狠狠的拍击了下地面，借此力，奇拉比立刻与那立方体拉开了距离。
　　“刺啦……”
　　刺耳的声音响起，好像在压碎，反复碾压什么物质一样。
　　奇拉比看向身后，刚刚帮助他脱离险境的章鱼的触手，尾端来不及离开立方体的范围，现在已经断成了两截，些许墨汁从其中落出来。
　　而那一边，则是连一点渣滓都看不到，好像已经被分解成了这个世界最初之物质——原子。
　　“什么……”
　　奇拉比凝重的看向了发出查克拉波动的那个方向，罕见的没有rap出口。
　　这个威力，还有表现，他可是参加几次忍界大战的老手了，怎么能不认得。
　　尘遁，岩忍村的土影招牌忍术。
　　还是不熟练吗……不过比起上次与自来也战斗时倒是顺手了不少……
　　一个身着斗篷的神秘人双手背负在背后，傲然而立。
　　“……土影？”
　　奇拉比稍稍后退几步，摆出了警戒的架势。
　　神秘人没有说话，看向了空中那个站在通灵鸟兽的红发男人身上。
　　他是谁？之前那个暗示……是她预料之中的人吗？
　　长门想着，一时没有行动。
　　围剿我的，还另有其人吗？
　　奇拉比心里则寻摸得更多。
　　对，如果不是五大忍村的忍者，怎么可能又资本，实力和自信来找我的麻烦，但是……为什么？
　　不……现在不是想这个的时候，如果这人真是大野木，那我就危险了。
　　如何才能脱逃出去？
　　现在，三方达成了一种诡异的平衡，任何一方，都不敢轻举妄动。
　　长门不知道这个突然冒出来的神秘人是什么，而神秘人也不知道长门的真是目的，到底是否就是杀死八尾。
　　而奇拉比则更小心了，他担忧眼前这两人是早就埋伏起来的同伴，长门刚刚放走他的举动，就是为后面的尘遁埋下伏笔。
　　“哦豁，这么热闹啊……”
　　打破僵局的，是一句清冷的女声。
　　“这家伙怎么又在……”
　　一朵埋在地里的芦荟看着云雷峡中央，嘶哑的自语道。
　　“比！有熟悉的气息！”
　　八尾的提醒，让奇拉比也警觉这又一位新出现的人是什么名堂。
　　“她……怎么也在……”
　　斗篷人的脸瞬间拉下来，不过有黑影的遮蔽，倒是没人看见他的脸色变化。
　　束一步步的走到了靠近奇拉比些的位置，场地上的对峙情况，忽然变成了类似于长门，神秘人，对阵奇拉比和束的2v2趋势。
　　“我也来……凑凑热闹吧。”
　　束摩拳擦掌道。
　　“别紧张……哟！八尾兄弟，我是来帮你的。”
　　束学了下奇拉比的说话方式，结果发现自己没有那个天赋。
　　“毕竟都是人柱力嘛。”
　　“人柱力？”
　　奇拉比愣了下。
　　身旁这个奇怪的漂亮女人，脸上绘着奇怪的东西，有着和刚刚袭击自己的人一样的红发。
　　而且……自己完全不认识她啊。
　　“比，她的体内有九尾的气息！”
　　牛魔在奇拉比心中提醒道。
　　“她是九尾的人柱力。”
　　奇拉比也想起了，位列于各个忍村的叛忍通缉名单上。
　　“你为什么要帮我？我为什么要信你？”
　　奇拉比低声问道。
　　“你没得选择，不接受我就掉头跑掉，让你一打二，看看能不能活下来。”
　　束回应道。
　　“要报酬的哦。”
　　“万象天引！”
　　没等两人有过多的交流，长门的掌心对准了奇拉比，强大的吸力让奇拉比立刻没有稳住身体。
　　束立即反应过来，手抓住了奇拉比。
　　对抗万象天引，是不可能的，哪怕有着仙人模式的怪力加持也不可能，但是，长门的万象天引一个时机，只能控制一个物体。
　　被吸引过去不是问题，最主要的是被万象天引锁定的目标，受到引力的影响，很难保持平衡做出应对。
　　况且万象天引的速度也难以反应。
　　奇拉比被拽向长门，而抓住了奇拉比的束，也跟着一起飞上了半空，落到了长门眼前。
　　长门变化出的黑棒被束一手捏碎，他察觉不妙，立刻翻身从空中一跃而下，抛弃了青灰色的大鸟。
　　“尘遁 原界剥离之术！”
　　神秘人的手中出现了和刚刚袭击奇拉比一样的透明立方体，这立方体变大，然后照射向空中的奇拉比和束两人。
　　空中避无可避，无法借力，这正是尘遁的好机会。
　　束单手抓住那还想逃窜的大鸟，直接抓到了身前，挡在了神秘人和她还有奇拉比的中间。
　　“嗷！”
　　青灰色的大鸟发出一声悲鸣，明明是如此巨大的提醒差距，它足足有束几倍大小，在束的力量下，却像玩具一样。
　　再努力的振动翅膀，也不能逃出她手分寸。
　　距离很远，神秘人的尘遁不能向刚刚攻击奇拉比那样释放，这就给束抓来挡箭牌的时机。
　　尘遁映照之地，全部发生了压缩到极致的爆炸，声音几乎微不可查，但没有一个人会小觑这其中的威力。
　　大鸟完成了它的使命，抗下尘遁后，悲壮的化作一团白雾消失不见。
　　“怎么样，可以稍微信任我了吧？”
　　束抓着奇拉比的半个肩膀。
　　“但是……嗯……怎么落到地面，就得由你想想办法了。”
　　“八嘎呀路，口诺亚路！”


第345章 141.完全尾兽化
　　束就救援行为，让奇拉比暂时放下了戒心，分心嘱咐体内的八尾帮忙盯着这个同为人柱力的家伙，就专注看下百米高空之下的地面。
　　云雷峡的牌匾在奇拉比的眼瞳中越来越大，他轻吸一口气，数根章鱼尾巴从后背冒出，并且在空中就喷射出了大量的墨汁。
　　天空仿佛被黑幕笼罩了一般，漆黑如墨的液体像下雨一样淅淅沥沥的落到地面，而在这黑幕中的两人，奇拉比和束被遮挡住，斗篷人的尘遁找不准两人确切的位置，自然也不易命中。
　　“尘遁 ！”
　　他不信这个邪，预估两人在空中下落的速度，可能抵达的位置，再次出手。
　　“滋……”
　　黑幕被划开一个缺口，不过遗憾的是，一无所获。
　　而在空中翻身而下的长门，则落到了之前的熊猫之上，手腕层层变化，出现了目前还尚且不属于这个世界的科技。
　　十几枚火箭从腕口喷射而出，无一不击穿层层黑幕，可惜还是没有任何收获，只是大堆墨汁。
　　“唔……有种蹦床的感觉……”
　　束从百米高空没有任何减速的情况下落下，躺到了一大片章鱼触手中。
　　这些粗壮的触手同时软绵绵的，很有弹性，束半个人陷了进去，倒是没有受到任何坠落伤害。
　　奇拉比站起来身子，章鱼触手也同时被他收了回去，消失不见。
　　“那么，九尾的人柱力，暂时联手吧。”
　　奇拉比调整了下墨镜。
　　而上空，大片墨汁组成的黑幕也因为没有供应，和长门还有斗篷人的破坏，变得所剩无几。
　　这些墨汁散落到地面上，把整个云雷峡染成了一片漆黑，几人仿佛陷入了什么泥沼之中。
　　“这位，我们也先联手吧，毕竟目的应该是一样的嘛……”
　　斗篷人也开口道。
　　“杀死八尾。”
　　他先示好，展露了目的，表示和长门合作的诚意。
　　虽然这目的不一定是真的，只是根据长门而猜测出来，迎合他的。
　　暂且也只能如此了……
　　长门的脑子汇总飞速处理信息，最后轻轻点了点头。
　　“辅助我，如何？”
　　斗篷人轻声和长门说了句。
　　“我的忍术你也看到了，只要能暂缓它们两者其中一人的行动，我都有大概率能直接杀死他们。”
　　奇拉比甩了甩身上一些地方滴落的墨汁。
　　“九尾的人柱力，接下来就辅助我吧，我要展现全力的状态了。”
　　“什么？”
　　“全尾兽化。”
　　束深吸一口气。
　　能见识到，忍界目前唯一的完美人柱力的全力了。
　　不过若是猜得不错的话，这场战斗还会有变数……
　　“牛魔！”
　　“嗯，比！”
　　默契的一人一尾兽，在心底应成了配合，一股强大无比的查克拉席卷了奇拉比的周身。
　　“吼！”
　　奇拉比的尾兽外衣开始膨胀，一寸一寸，逐渐扭曲延伸，直至最后，大量的根本无法计数的尾兽查克拉泄露了出来。
　　不，并不是泄露，这尾兽查克拉为奇拉比所用，泄露只是表象，根据这延伸的查克拉，有什么物质被显化出来了。
　　块块血色的肌肉纤维，然后是浅紫色的肌肤，眼前浮现的，是一个有着牛头，却长着章鱼的下半身。
　　不过章鱼那掉san的组成，被放大了无数倍后，看起来像是隔壁不可名状的物体走串了片场一样，八尾，名副其实，下半身的八条触手，应证着八尾的称号，触手之上盘旋着白色的吸盘，还有些许的黏液粘连在上面。
　　而牛头上，诡异的是一只牛角被折断了。
　　束当然知道这是谁的杰作，正是现代雷影斩断了八尾的一只牛角，它才落到了现在这幅模样。
　　奇拉比还没有显化出八尾完整的体型，但说实话，只是现在的模样，就不知道已经是长门的那些通灵兽体型的多少倍了，在云雷峡的山头出现，倒像是这座山的山神现身了。
　　说来也是因为云雷峡如此之高，半天几人的乱战都无法引起下面云隐的关注，不然就这般大的战斗声响，早不知该有几批人上来查看情况了。
　　“牛魔”的一对牛眼睛看向了神秘人，嘶吼一声后，就挥拳向他袭去。
　　不过神秘人早就料到了这可能的情况，灵活的在空中飞翔起来。
　　纵使牛魔光臂膀就可以横跨空中百米的距离，面对一个可以灵活在空中挪来挪去的敌人，凭借这傻大个的体术也无法应对。
　　牛魔当机立断的就放弃了这不切实际的攻击，张开了口腔。
　　这个束熟悉啊，还能是什么，尾兽玉呗。
　　果不其然，亮色暗色的两种粒子在牛魔的口中混合，阴遁阳遁的查克拉以2:8的配比混合到一起。
　　恐怖的查克拉波动从牛魔口中传来，一股强大的威压，即使是根本不知道查克拉这种物质的普通人，也能感受到其中的恐怖 。
　　这个感觉……奇拉比还在积攒连发的尾兽玉，防止斗篷人轻松在空中躲过去。
　　不过说回来，这 尾兽玉，哪怕是神秘人躲过去了，那他的目的也失败了。
　　无论云雷峡在怎么高耸，和下面是两个世界，但尾兽玉那恐怖的声势，立刻就会让云隐猛察觉。
　　那是，速度难以想象，脾气暴的也难以想象的四代目雷影赶到时，可不会放过任何一个人，哪怕是他弟弟。
　　察觉到身边的威压，束本能的后退了两步。
　　她也用过这种力量，不过从来不是再完全尾兽化的状态下。
　　奇拉比的这次攻击，已经不是她目前的实力能涉足的了。
　　“噗！”
　　数枚大小不一的尾兽玉接连离开奇拉比的口腔，向前奔涌而去。
　　这种不稳定的查克拉聚合体，散发着毁灭般的气息。
　　斗篷人脸色剧变，在空中接连变化了好几个身位。
　　他最多也只是能避开，怎么也不可能让这几枚尾兽玉不爆炸，引起云隐的注意啊。
　　“封术吸印。”
　　长门深吸一口气，张开了蓝色的结界。
　　刚刚商量联手之时，斗篷人自然在长门附近，而奇拉比的几枚尾兽玉，发射后也都离长门有着不多的距离。


第346章 142.八岐大蛇
　　老实说，奇拉比记得之前长门用过这个术。
　　一层蓝色的结界，自己充满了电的雷遁高频率振动忍刀，再插入这结界的瞬息之间，雷遁查克拉就消失不见。
　　奇拉比当然猜测出来了这结界的奇特能力，是吸收查克拉。
　　但他怎么也联想不到，这还可以吸收掉尾兽的查克拉，可以把阴遁阳遁的结合，尾兽玉这么庞大的查克拉也给吸收掉。
　　大量不稳定的查克拉，在接触到蓝色结界的一刻，就像是被蓝色结界吞噬了一样，一点一点的被消化干净，最终直至于虚无。
　　原本狂暴的尾兽查克拉结合体，彻底的毁灭物质，拇指大小就能摧毁一个山头的骇人招式，竟然直接被这蓝色的忍术给吞噬掉。
　　“什么？！”
　　奇拉比体内的牛魔也没忍住破口大骂。
　　“这什么东西？连我的尾兽玉都能给吞噬掉？！”
　　斗篷人惊讶的看着原本袭过来尾兽玉，他预想中没有任何手段可以抵抗的尾兽玉，竟然被这家伙给弄得，一点声响都没有。
　　随即，他惊讶的眼神变为了浓厚的忌惮。
　　两者暂时合作了，但目的真的是一样的吗？
　　后面，又真的不会再成为敌人吗？
　　谁又能说的清楚呢，忍界有这样一个完全不明白从哪里冒出来的强大的家伙，真是，完全不稳定因素啊……
　　不过还好，这时候，还是在同一战线的……
　　斗篷人知道这是不可多得的机会，八尾的人柱力变换成尾兽形态，受击面积巨大，而且尚是在使用完尾兽玉的脱力时间。
　　而那个红色头发的小子，吸收了尾兽玉好像消耗很大的样子，那么只能由我抓住这个机会。
　　“尘遁 原界剥离之术！”
　　透明的立方体扩大出去，奇拉比感受到其中的恐怖气息，硕大的身躯，行动起来却是异常的灵动。
　　不过纵使再灵活，完全尾兽化的八尾也太大了，而且防御一般忍术还差不多，给尘遁，就是活靶子。
　　“吼！！！”
　　奇拉比吃痛的吼叫一声。
　　它的背后，一条章鱼尾巴与身体的连接处，直接空缺出了一块。
　　因为链接之处断开了，这一条尾巴直接落在了地上，数百斤的尾巴砸在云雷峡的地面，扬起了数摊地上的墨汁，溅起了十几米高。
　　尾巴断掉，流出来的却不是血液，而是漆黑的墨汁。
　　“糟糕，比，这么大的体积，正中下怀了……”
　　八尾也同步到了痛感。
　　“嘶……可是不完全尾兽化的话，我更没有应对的办法……”
　　奇拉比深切的感受到了断尾织痛，虽然人类本应该根本没有尾巴这个部位。
　　“那位九尾的人柱力呢？虽然我和九尾那家伙合不来，但实力还是没得说的……”
　　奇拉比听到牛魔的话，下意识往下面瞥了一眼。
　　只见束站在墨汁上面，感受到奇拉比的目光，抬头向上看，四目相对，束只能吐舌尴尬的挠了下头发。
　　没什么办法，一个站熊猫上，一个会飞，自己够不到。
　　再说，这时候藏拙一下还是比较好的，因为还有只冷蛇没出来呢……
　　“呃……看起来好像帮不上什么忙的样子。”
　　牛魔无奈道。
　　“切！八嘎呀路，直接用绝招吧！”
　　“嗯！”
　　决策时，斗篷人的手中又出现了一个透明的立方体。
　　“尘遁 原界剥离之术！”
　　还是一样的招数，不过这次奇拉比却没有躲避，干脆利落的被卸掉了由一条触手尾巴。
　　现在的八尾，只剩下“六尾”了，其余的两个断面还留着墨汁。
　　不过看奇拉比没怎么躲闪，神秘人的心中也升起了不妙的感觉。
　　“尾兽，八卷！”
　　奇拉比微微蹲伏下去，身后的八条……不，六条尾巴夹杂着流淌的墨汁，把奇拉比给包裹了起来。
　　随后，奇拉比开始旋转起来。
　　越来越快越来越快，触手在空中纷飞，连残影都看不清楚。
　　与此同时，强大的吸力也由奇拉比为中心迸发出来，先前的墨汁被扬起。
　　“喂喂喂，无差别攻击啊……”
　　束脸色一变，强大力量的加持下，牢牢扣住了地面，才不至于被立刻吸过去。
　　不过很快，地面都被这强大的吸力给碎裂成片片裂块，束也便没了借力的地方，只能往远离奇拉比的方向奔跑。
　　而空中飞翔的斗篷人则更无法应对，他抬手立起了一道土墙，隔绝在奇拉比和自己的中间。
　　空中，更是不好摆脱这种吸力，斗篷人死死的撞到了那堵土墙之上，不消片刻，土墙也被直接弄成了碎屑。
　　长门扯着熊猫，倒是一时半会不会进到到绞肉机漩涡中，不过看熊猫的晃动趋势来说，也撑不住多久了。
　　更恐怖的是，这八尾掀起的旋风，还是在不断移动的。
　　它在有意识的不断向长门和斗篷人位移，此时仅仅的靠近的吸力，就让斗篷人无法应对了，要是真到了这旋涡之中，恐怕片刻就会被绞碎成渣滓。
　　“还等什么！”
　　斗篷人嘶吼道。
　　不过他终究还是没有抵抗这八卷的威力，不仅自己狼狈至极，最重要的是，身上的斗篷被扯了下来。
　　看到他的真面目，其余几人全部一惊。
　　矮小的身材，两撇白胡须，半秃的头发，还有最特殊的鼻子。
　　不是岩忍村的土影，两天称大野木，还能有谁？
　　如果这个形象不是伪装的话……
　　束的脑子立刻开动起来，反正她现在也帮不上奇拉比的忙。
　　有没有可能，大野木早就被邪神同化了？所以裂土才能一直担任重要职位下去……
　　一直针对我的，就是大野木吗？
　　他和邪神是什么关系，已经被邪神替代了，还是互相利用？
　　与此同时，一股恐怖的气息爬上了云雷峡。
　　一颗洁白的蛇头，攀上了云雷峡的山顶，光是这一颗蛇头，就有一个成年男人的十几倍大小，上背是锐利的倒刺起来的鳞片。
　　然后，又是一颗蛇头爬了上来。
　　紧接着，又一个，又一个……
　　总共八颗蛇头，围绕的云雷峡依次出现。
　　蛇身则被云雷峡高耸的山头给遮掩住，这巨蛇好似盘旋在云雷峡之上，把云雷峡当做了巢穴。
　　八岐大蛇！
　　束知道这个术，正是大蛇丸应对宇智波鼬时的禁术。
　　那八对冰冷无情的蛇瞳，盯着云雷峡平台上的众人。
　　与它对抗的，还有同样身躯庞大的八尾，牛魔。


第347章 143.八尾落败？
　　这才是真正的大场面啊，大蛇丸这老蛇终于出现了。
　　束盯着这盘旋在山腰上的八个蛇头的巨物。
　　不过用出这种手段，云雷峡的变化再怎么遮掩也不可能瞒下去了，不消多少时间，雷影的人就会赶到，要是猜的不错，大蛇丸应该还放了点小蛇去盯梢，以便能及时逃跑。
　　不过，还要稍微等一下……等奇拉比有被威胁到生命的感觉……
　　八岐大蛇其中一个洁白的蛇头，微微张开了嘴巴，一个男人从蛇的嘴巴里爬了出来。
　　那冰冷苍白犹如尸体一样的肤色，和黑色的长发，正是大蛇丸的身躯。
　　他替代了蛇嘴中的舌头，奇异的目光盯着在场的每个人。
　　牛魔嘶吼一声，张口吐出了一枚尾兽玉。
　　混沌的查克拉集合体散发着毁灭的气息，而八岐大蛇的其中一个蛇头前伸，张嘴直接把这尾兽玉给吃了下去。
　　不稳定的尾兽玉哪里经得住这种刺激，直接就毫不客气的爆炸，蛇头的嘴巴被这波动撑到了嘴巴的十几倍大，不断变换，然后又压缩回复到正常状态。
　　“嘭！”
　　轻微的一声响，打破了这个平衡。
　　蛇嘴直接被撑爆，硕大的蛇头被爆炸炸成了碎片，血肉横飞，血液成江河一般从天上落下。
　　没了蛇头，剩下的蛇身好似那无头苍蝇，随意的乱扭动。
　　看起来，牛魔好像和八岐大蛇还有不少的共通之处，一个八条尾巴，一个八个头颅。
　　大蛇丸看着炸掉的一个蛇头，脸上的表情不变，依旧是那副阴笑着的模样。
　　蛇身忽然停止蠕动，而蠕动的，换成了血肉。
　　从断头处，不过几秒的时间，血肉攀升，又一个崭新的蛇头出现。
　　这是要认真了，这样使用八岐大蛇这个术的话，查克拉的消耗可是巨量的，毕竟再生了一个蛇头，而且大蛇丸，可不是以查克拉量大而著称的。
　　八岐大蛇的八颗蛇头各自张开嘴巴，全部伸展着蛇躯，朝八尾逼近。
　　操纵着尾兽的奇拉比也不怕这个，张口再吐出几个尾兽玉，然后自己也冲了上去。
　　八岐大蛇三颗蛇头咬住尾兽玉，把爆炸压制在口中，剩余的五颗蛇头则直接朝八尾咬了过去。
　　某颗蛇头之中的大蛇丸，刚刚漏了个面，现在战斗又躲了起来，不见了踪影。
　　牛魔的两只手臂直接一手掐住一个蛇身，身后的八尾也参战卷了过来，可是双拳难敌四手，尾巴终究比不上蛇头的战斗力，没被缠住的蛇头张大了嘴巴，一口咬掉了牛魔身上的一块肉。
　　而叼着尾兽玉的蛇头也凑了过来，把头贴到和牛魔非常近的距离。
　　“轰！”
　　被竭力限制的尾兽玉，在蛇头嘴巴张开的一刹那爆发出来。
　　而尾兽玉，可是敌我不分的。
　　查克拉炸裂的余波扩散，牛魔终究是吃到了自己攻击的威力，身躯不由自主的后退，身上伤口遍布，缺一块少一块。
　　而八岐大蛇也是十分凄惨，蛇头就剩下了4个。
　　但这不是问题，只要大蛇丸肯挥霍他的查克拉，八岐大蛇的伤势眨眼间就鞥恢复。
　　果然，趁着牛魔被尾兽玉炸开的时候，八岐大蛇直接把蛇头恢复如初。
　　而一旁，束在地上坐着津津有味的看着几人的混战。
　　她来这里又不是要正面打赢大蛇丸和用尘遁的那家伙的，自然不着急。
　　八岐大蛇的伤势恢复完毕，又纠缠了上来。
　　八尾不服气，吼了一声壮壮声势又冲了上来。
　　他不服自己一头尾兽能干不过一条小蛇，哪怕它是八个头，传闻中是神话生物的小蛇。
　　蛇头与八尾的手臂又纠缠到一起，互相撕扯，肉沫横飞。
　　但大蛇丸这帮不是没帮手的啊。
　　有着大野木形象的人双手一和，透明的立方体射出，尘遁就立刻又让八尾的一条八尾从根部断裂。
　　至此，八尾变成了“六尾。”
　　而吸收了尾兽玉，现在缓过劲来的长门则掏出了火箭弹，给八尾来了发狠的。
　　八尾，现在成了“五尾。”
　　牛魔吃痛的吽叫一声，后退了两步，让云雷峡仿佛塌陷了一般地动山摇了下。
　　“比，不能这样下去。”
　　牛魔在奇拉比的心里说道。
　　奇拉比到底是人柱力，即使是完美人柱力，那也不是尾兽本身，再说尾兽本身都有被收服的时候。
　　现在断尾对战斗力造成了很大的影响，可供奇拉比挥霍的尾兽查克拉也所剩无几了。
　　但是，拖到奇拉比的哥哥，艾来了就一切好说了。
　　这个动静，雷影 不可能还没有察觉道。
　　“可恶，这个九尾的人柱力，不是说帮我吗，怎么一点作为都没有。”
　　奇拉比抽空往云雷峡的平台瞄了一眼，却发现束盘坐在那里，就差拿个薯片啃起来吃瓜了，完全是看戏的模样。
　　“八嘎呀路！九尾的人柱力，你再干什么呢？！”
　　奇拉比没忍住，嚷嚷了一句。
　　“别着急别着急，我只在最关键的时候出手。”
　　束完全不为所动，没有因为奇拉比说的话和直接义无反顾的冲了上去。
　　虽说仙人模式赋予了束不惧伤势的能力，但却无法对八岐大蛇这样的术造成有效的袭击。
　　“用那个吧，比，拖一会时间也就够了。”
　　牛魔沉闷的声音响起。
　　“我知道了。”
　　奇拉比心下应道。
　　另一边，三人组还在尽力发起进攻，哦，不，是两人一蛇组。
　　奇拉比即使是完美人柱力形态，也招架不住这几个忍界数一数二的高手的袭击，模样凄惨至极，身上每一处好地方。
　　传说中大名鼎鼎的尾兽，现在成了这幅凄惨的模样，说出去还真是让人难以置信。
　　“喝！”
　　伴随一次良机，“大野木”抬手的尘遁成功大范围的命中了牛魔，牛魔惨嚎一声，身躯支撑不住，直直倒地。
　　终于成功了，八尾的到底让三人组都大喘一口气。
　　随着牛魔的倒地，它那庞大的身躯爆开成了一团白雾，奇拉比伤痕累累的身躯躺倒在云雷峡的一片墨汁之上，进气多出气少。

第348章 144.触手分身
　　“八尾……这就干掉他。”
　　大野木的脸上露出了浓浓的忌惮的神色。
　　八尾的实力不差，他和大蛇丸都用出了最强的手段，才将将做到这种地步。
　　而且，要是没有那个红发的神秘人的帮助，就凭这具身体和大蛇丸的配合，还真不一定能拿下八尾。
　　现在就好办了，只要杀掉八尾，失去理智的雷影必然会受到挑拨，到时候加入战争是板上钉钉的事情，无论何方都是有利无害，而那个木叶的叛忍漩涡束也在这里，没准能做些文章……
　　唯一的变数，又倒了回来，还是那个红发的神秘人。
　　他的目的，为什么也是八尾？
　　但是，两人现在的状态再对付不起这个大蛇丸认识的家伙，不管后面会不会影响失态，现在也只能暂且放在一边了。
　　躺在地上，紧闭着眼睛的奇拉比，身上出现了一个透明的立方体。
　　这是尘遁释放的标识，大野木很谨慎。
　　旋涡束怎么还没有动作？约定的不是演戏吗，既然如此，怎么能让八尾折在这里？
　　长门盯着在场几人的动作，眼睛里不断闪着东西。
　　等等，不管漩涡束的目的是否照旧，我不能没有反应，毕竟尾兽……
　　长门端起手腕，一炮开向了大野木。
　　“轰！”
　　查克拉炮的声响很大，而一直防范周身的大野木也立刻反应了过来，在加轻岩之术的作用下摆动身形，飞向高空躲过了这一炮。
　　而之前聚集查克拉的原界剥离之术，也因为查克拉供应到一半而散失掉，奇拉比还是安然无恙的躺在那里。
　　“这是什么意思……”
　　大野木阴沉下脸色。
　　“他是我的。”
　　长门毫不退让的说道。
　　早就猜到有可能发生变数的大野木，一直提防着长门，一个眼神，大蛇丸立刻领会到了他的意思。
　　管这个红发的神秘人还有什么想法，暂时拦住他，干掉八尾，那就万事大吉了。
　　大蛇丸还没结束八岐大蛇的状态，八颗蛇头一起向长门咬去。
　　长门也必须做戏吗……话说奇拉比的伪装还真是强，神乐心眼半天才发觉到。
　　三人都没注意到，一直吃瓜的束，不知何时不声不响的消失了。
　　“神罗天征！”
　　长门双手虚展，强大的斥力排开了长门周身的一切东西，哪怕是八岐大蛇，也不能与轮回眼这如世界规则一般的术对抗。
　　咬上去的蛇头吃了个大瘪，出现了对抗八尾都未出现过的情况，八颗蛇头一起被弹开。
　　足够了！
　　大野木的尘遁凝聚，透明的立方体再次出现在奇拉比的周身。
　　“万象天引！”
　　奇怪的感觉，忽然让大野木的全身僵直，他一时间无法反抗。
　　然后，他感到身体不由自主的飞向长门的位置。
　　这是什么？！
　　大野木全力催动加轻岩之术，以往随意飞行的忍术，现在即使催动到极致，也反抗不了这引力的牵引。
　　两者在对拼上，简直是碾压！
　　大蛇丸在雨忍村和团藏，半藏一起埋伏长门时，见识过轮回眼的力量，但也就是个大概情报而已，连这种力量的强大都没有切身体验过，什么六道，通灵兽，吸收查克拉的术都只是一知半解。
　　哪里像束，对轮回眼了如指掌。
　　大蛇丸能告诉的只是他了解的轮回眼的力量，现在大野木显然是没想到这轮回眼的力量能这么强。
　　尘遁驱使了一半，这下子又断掉了。
　　大野木飞向了长门，长门的掌心冒出一根黑棒，直接贯穿了大野木的胸膛。
　　在受击前的最后一刻，大野木竭力的调整了身体的位置，让长门贯穿的黑棒没有命中致命部位。
　　“吼！”
　　八岐大蛇和云雷峡缠绕在一起，之前被斥力排开，引得这峡谷都震动了好几下。
　　现在调整过来，八岐大蛇为救大野木，八颗头颅齐齐出击。
　　这回长门没了神罗天征，五秒的冷却还没过。
　　“切……”
　　长门只得后退，避开八岐大蛇的袭击。
　　哪知八岐大蛇的蛇头一转，在七颗蛇头的的掩护下，有一颗蛇头悄**的潜伏在黑暗下，一口咬向了瘫在地上的奇拉比。
　　得手了！
　　蛇瞳的眼睛中露出了人性化的喜悦。
　　再没有意外，巨大的蛇牙直接穿透了奇拉比的头颅和胸腹。
　　此时，大野木也跟没事人一样站了起来。
　　一颗蛇头咬掉了他胸膛上的黑棒，这贯穿伤口中，没有一点鲜血逸出来。
　　大野木的脸上也露出了喜色。
　　啧……
　　长门神色一凌，准备动用一些别的手段，来抢下暂时还藏在奇拉比身体里的八尾。
　　诶……奇怪……怎么被蛇牙贯穿之后，奇拉比的身上却没有流出一点血液？
　　“嘭！”
　　一阵白雾爆开，“奇拉比”变成了……一根小型的八尾尾巴上的触手。
　　看到这东西瞬间，几人的面上立马变得十分难看。
　　八岐大蛇的蛇瞳，现在又人性化的流露出了一丝怒火的神色。
　　被耍了。
　　这是触手分身，八尾的触手。
　　奇拉比的本体在哪里？
　　………………………………………………
　　“哈……哈……”
　　奇拉比靠着一处岩壁，这岩壁的后面正是大蛇丸和大野木，还有他的那具章鱼触手分身。
　　而奇拉比本体现在的状态，也是不容乐观。
　　身上同样的伤痕累累，无论是本体查克拉，还是尾兽查克拉，都所剩无几。
　　想再化身为八尾，已经是不太可能的事情了。
　　现在要做到了，就是等大哥，雷影的到来。
　　“呼……”
　　奇拉比不敢发出声响，靠着石壁，尽力让受伤的地方舒服些。
　　“嗨。”
　　温柔的女声，却一下子让奇拉比短暂放松的神经紧绷了起来。
　　他回头，自称九尾人柱力的旋涡束，正在他的身后。
　　“你……”
　　奇拉比脸色复杂。
　　束到底是敌是友？
　　一开始确实是来帮助了奇拉比，但到后面，却是别说出工不出力了，连出工都没有。
　　更关键的是，她是怎么找到自己的位置的？
　　要知道，那八尾的触手分身，可是他耗费了巨量的查克拉造成了，足以迷惑影级的强者，没看大蛇丸和大野木还有长门都被骗到了吗。
　　但束确实直接出现在了自己本体的面前……

第349章 145.断臂
　　假的？旋涡束算到这点了吗。
　　长门立刻领悟过来，不过马上也装出了一副懊恼的样子。
　　“可恶！”
　　大野木的脸色一变。
　　而八岐大蛇，则伸回蛇头，回到了盘旋在云雷峡的根源之地，不一会，一个面色苍白的男人走上了云雷峡的平台。
　　这个面色苍白的男人，正是大蛇丸，不过现在他的脸色似乎更苍白了些，可见这禁术八岐大蛇对他的消耗也很大。
　　不等有所休息，大蛇丸立即结印。
　　“通灵之术 秽土转生！”
　　一具棺材从地面渐渐冒出，棺材上不断掉落土渣，尘屑。
　　而这棺材的正面，贴着一个“二”字。
　　果然，秽土转生之术已经被大蛇丸研究出来了，现在看来，这个术已经被他改进好了，可以召唤死者复苏，只是不知道做到了哪一步。
　　在岩石后的束屏息，保持着神乐心眼的状态，感受着那些查克拉。
　　大蛇丸的，还有这个疑似大野木的人……
　　束催动神乐心眼，想要记下棺材里的查克拉。
　　……感应不到。
　　束感应不到棺材里面有查克拉，只要这棺材里面躺着的是忍者，不管他现在有没有使用忍术，束都应该能察觉到，并记下来这种查克拉的。
　　可是现在却没有丝毫的感应……那么这棺材里面要么干脆就没有躺人，要么里面是个普通人。
　　但这两种情况都不太可能。
　　或者……跟我猜的不一样，大蛇丸的秽土转生还没研究到那种地步，现在是要当场用秽土复活吗？
　　棺材里面躺着的是个死人的话，束当然就什么都感应不到了。
　　长门看那只是八尾的一条触手分身，不是本体，现在也不再进攻大蛇丸和大野木。
　　棺材板半开了一半，大蛇丸结印似是在操纵着什么。
　　里面有人……
　　束瞥见了棺材里面有着人形的轮廓，但离得有点远，而且棺材里面很暗，展开的一丝丝缝隙根本看不清楚里面究竟是什么。
　　仅仅几秒，大蛇丸结印的手势放下，而棺材板里，则伸出了一只手，一只缠满了绷带的手。
　　这手平举，缓缓伸出了一根手指，而这一指的指向……
　　束睁大了瞳孔。
　　正是自己这里，这块岩壁的后面。
　　大蛇丸阴冷的眼瞳立刻盯上了束和奇拉比的位置，大野木也紧随其后。
　　怎么做到的？明明从始至终，我都没有感应到这棺材里面有查克拉的波动。
　　束结束了神乐心眼的状态。
　　得知到了位置，大蛇丸立刻一头攒进了地面，真正化作了一条蛇蛇形而来。
　　而大野木则飞身而起，直接滞留在空中。
　　“被发现了。”
　　束拍了下奇拉比，说道。
　　“这么快？”
　　即使触手分身显行了，但找到自己的位置，应该也要消耗不少的时间才对。
　　奇拉比撑着起了身，但伤势让他连起身都变得迟缓了不少。
　　雷影还在路上，现在被发现，简直是死路一条。
　　就这十几秒，依雷影的速度，就能赶到，
　　“可能是感知忍术……”
　　束眯起了眼睛。
　　“奇拉比，回答我个问题，我就帮你脱离危险，怎么样？”
　　这个女人还是有目的的吗。
　　奇拉比没有立刻答应下来。
　　不过有目的，反而让他安心了些。
　　一个无根流浪的叛忍，为什么会来帮助自己呢？就因为都是尾兽人柱力吗，显然不太可能。
　　但是若是涉及到村子机密，即使是自己死掉，他也是不会吐露的。
　　“什么？”
　　“龟岛，在哪里？”
　　瞬间，奇拉比就领会了漩涡束的用意。
　　“先不用回答。”
　　束拎起了奇拉比。
　　人高马大的奇拉比，在束手里跟个鸡崽子一样。
　　在地上匍匐爬行的大蛇丸忽然从岩石边爬出，一跃而起，嘴巴张大，上颚和下颚之间的距离足足有束的身高之长。
　　这一口，怕是能直接把束连带这奇拉比，一块吞进肚子里去。
　　束微微闭上的眼睛睁开，脸上浮现了仙人面纹，一脚踩出，直直抵住了大蛇丸嘴巴的下颚。
　　而另一只手上托，抵住了大蛇丸的上颚。
　　猩红的血盆大口张开，腥臭的口水滴落。
　　“小蛇，就这吗。”
　　束脚下死死踩住，手上使力，向左右拉扯，直接把大蛇丸的上半个脑袋撕裂开，和下边直接分家。
　　可这皮肉却只像是假的，像是脱下去的一层皮，撕烂掉后连血液都没流出。
　　“尘遁！”
　　大野木吊在空中，束周身瞬间有了被气机锁定的感觉。
　　不能恋战。
　　束翻身，手里拎着奇拉比踩着岩壁跑去。
　　但就在这时，那一层皮之间有冒出来一个大蛇丸。
　　他长大嘴巴，蛇牙啃噬住了束手上奇拉比的一条胳膊。
　　束反应极快，立刻捏住新冒出来的大蛇丸的脖子，把大蛇丸直接扯开。
　　人首和身体分离，却还是没有鲜血出现。
　　但因为大蛇丸最后拖延的这一下，尘遁的透明立方体已经出现，且笼罩了奇拉比的周身。
　　来不及了！
　　束奋力把奇拉比向前扔去。
　　“滋啦！”
　　立方体里，割裂的声音响起。
　　“嘶……”
　　奇拉比嘴里倒吸一口冷气，面容扭曲到了一起。
　　他的左肩膀处，一道光滑平整的切面出现，把他的一条手臂齐齐的分割下来。
　　切面可见森然的白骨，鲜血似不要钱一般流淌出来。
　　尘遁最后时刻，直接湮灭掉了奇拉比的一条手臂，那手臂成了齑粉，再无接回来的可能。
　　对于人柱力来说，只要这胳膊的皮肉还粘连着，那么进入半尾兽化状态，这快断臂的伤势根本不算什么。
　　可是现在手臂直接就成尘土了，尾兽化再强大也不能让人凭空断肢重生。
　　“想好了吧？”
　　束紧跟过去，对着手里的奇拉比说道。
　　不得不说，这家伙是个硬汉，断臂之痛竟然都没怎么吭声。
　　这时候这家伙还想着这个……
　　奇拉比心里哭笑不得。
　　“好好好，我会告诉你龟岛在哪里的。”
　　这虽然也算是村子的机密了，但为私，自己不想死，为公，一个龟岛，肯定不会有自己身为完美人柱力的八尾重要。
　　“闭上眼睛，你的胳膊也不算什么，一会走掉了我会给你治疗好的。”
　　束没有一丝慌乱的说道。

第350章 146.雷影之怒
　　闭上眼睛？为什么要闭上眼睛？
　　奇拉比虽然心中疑惑，但现在他好像也别无选择，只能听从束的话，才有一线生机。
　　他合上双眼，把命运交了出去。
　　云雷峡的平台之上，还有一个水池，不过在之前的战斗中这水池已经被墨汁污染，现在根本看不清水面底下是什么。
　　束拖延了一点时间后，毫不犹豫的跳进了水池里。
　　“追。”
　　大野木言简意赅的说道。
　　他结印，尘遁的威力直接炸开了水池，稀释后的墨汁四溅，大蛇丸紧跟着跳了进去。
　　那漆黑的水中，大蛇丸睁开了黄色的蛇瞳，扫视过每一处地方，细节之处也不放过。
　　可不久后，他露出水面，脸色变得极为难看。
　　“不见了。”
　　“不见了？”
　　大野木不可置信的说。
　　“怎么可能？！”
　　大蛇丸按照寅，巳，戌，辰的顺序结印，从这几个印看来，他还想使用秽土转生，通灵出那副棺材，找到束的位置。
　　他不相信束就这么消失了，可能是用了什么特别的忍术，连一点查克拉都察觉不到，但若是棺材里的人出动的话，就能立刻感知到束的位置，就像刚刚一下子指出了岩壁后的束和奇拉比一样。
　　“不行，来不及了。”
　　大野木脸色一变道。
　　他之前的布置被触发，收到了什么信息。
　　雷影如果全速出击的话，还有5秒，就可以赶到这里。
　　那时即使大蛇丸能感应到束的位置，也是无用功了，他做的准备，根本不足以抗衡雷影和他的部队。
　　“行动就这样，撤退。”
　　他果断道。
　　大蛇丸咬咬牙，也只能中止结了一半的印，那半截冒出土的棺材又陷了回去。
　　大野木拉着大蛇丸的手臂，加轻岩之术催动，两人直接向高空中飞去。
　　而一旁的长门看到两人如此急着撤退，也意识到雷影马上就要赶到了。
　　他通灵出那只通体乌青的鸟，虽然这鸟被搞得有点惨，但眼下长门也只能暂时依赖它的代步飞行了。
　　霎时间，云雷峡上的所有忍者都不见了踪影，有的是瞬间消失在这里，而有的，则是飞入了云雷峡周围的云层中。
　　从陆路撤退，是极为愚蠢的选择，雷影的速度，谁能够抗衡？
　　但空中可就不一样了，雷影再快，也做不到飞行。
　　忍界之中，也没几个人拥有肆无忌惮飞行的能力，这是一种稀缺的能力。
　　云雷峡这个地点，也是正合适几人逃离的地点，几个山头挨着并肩，从这个山头飞到那个山头，雷影亲自出动不知道要找到什么时候去。
　　只派云隐的忍者的话，又干不掉这几个人，雷影只要第一时间没有留住这几个又飞行能力的人，就拿他们没什么办法。
　　这边长门，大蛇丸和大野木刚刚脱逃，一道电光伴随着滋啦滋啦的声音走来。
　　若是仔细看去，只能看见一团雷球，根本看不清其中是什么，这雷球从山腰到云雷峡顶上的平台，不过眨眼之间。
　　这个速度，简直和木叶的金色闪光相差无几。
　　雷球移动过的地方，都留下了一道深深的沟壑，沟壑之中焦黑无比，不时还有些小电光流窜。
　　到了那一条大触手的地方，雷球才停下来移动。
　　电光在不是急速移动时散去，才得以窥见其中人的真容。
　　那是一个，十分健壮的男人。
　　接近两米的身高让普通的人只能仰望，身上肌肉虬结，块块凝结似是钢铁，腰部纯合金打造的腰带，还有腕部的护腕，普通人怕是连一件都拿不动，但他平时带着只是当普通的配饰和随身武器。
　　肤色是云隐通常的黑色，白色的头发梳成了背头，留了一个小的八字胡，下巴底部还有一点胡子，依稀的皱纹和发色可以看出，这位男人的年岁已经不小了。
　　此刻，他面无表情，但周围跃动的电光表示，他真实的心情似乎并不像表面这样平静。
　　以这种恐怖的速度出现，还有标志性的外表，他的身份不难猜出，正是云隐村的第四代雷影——艾。
　　这是个祖传的名号，无论是谁当上雷影，在那一刻起，他的称呼就更改为艾。
　　“奇拉比！”
　　震耳欲聋的声音传遍了整个云雷峡，但是却没有任何回应。
　　也没有敌人的踪迹，地上战斗的痕迹倒是不少。
　　他皱着眉头，观察起来地上的那根章鱼触手。
　　身为奇拉比的哥哥，从小就开始相处的搭档，他当然认得这是奇拉比的最后手段，断尾求生。
　　一旦用出这招，就代表奇拉比的处境很不妙，不过这招也确实很强大，迷惑敌人不在话下。
　　如果触手分身迷惑到了敌人的话，那么奇拉比就应该藏在云雷峡的平台里才对……
　　雷影带着疑惑，再次吼了一声。
　　“奇拉比，我在这里，你安全了。”
　　周围的岩壁传来回音，但却始终没听到那个熟悉的声音。
　　艾的拳头紧握，手里发出了咯吱咯吱的声音。
　　难道，是敌人发现了奇拉比的伪装，带走了他？
　　此时，又有大量的脚步顺着云雷峡的台阶上来。
　　“哈……哈……”
　　首当其冲的，是一位女性，她穿着高跟鞋，能跟上雷影的脚步实属不易。
　　麻布依推了推眼睛，屈膝，双手按在了膝盖上，大口喘气。
　　“雷……雷影大人，找到奇拉比大人了吗？”
　　“……没有。”
　　雷影脸上的怒火简直要实质化出来。
　　忽然，他抬起脚，重重的踩了一下地面。
　　“嘭！”
　　云雷峡的平台裂开了几道大裂缝，石块石屑纷飞，雷光在裂缝之间涌动。
　　麻布依身后的云隐忍者们全部吓了一跳，只有雷影的秘书麻布依已经习惯了他的脾气，对眼前纷飞的石子没有任何反应。
　　“搜，给我搜！”
　　雷影怒吼道。
　　他本来就是个暴脾气，吃了这么大的亏，不想也不可能就这么咽下去。
　　“竟然让别人来到云隐的地方，明目张胆的把我弟弟，八尾的人柱力给带走了，云隐村的脸面，雷影的脸面往那里放！”
　　话这么说，他身形移动，显然也是要亲自出动。
　　能坐上影位置的，都不是莽夫，雷影只是外表看起来像而已，他清楚能带走完美八尾人柱力的忍者是什么级别的存在，他也必须要小心应对。
　　“把二位由木人也叫上。”
　　他吩咐道。
　　“情报网开始工作，给我掘地三尺也要挖出来奇拉比的消息。”
　　“是，雷影大人。”
　　麻布依躬身道。

第351章 147.龟岛的位置
　　“唔……”
　　眼前一片迷晕，奇拉比感觉头痛至极，身体酸软无力，不知道是不是查克拉透支过多造成了。
　　另外，尾兽查克拉对人类的负担也很重，哪怕奇拉比的身体很健壮，过多使用尾兽查克拉还是会损害身体，引起不适感。
　　他轻微咳嗽两下，让眼睛适应了下眼前的色彩，然后才昂起了身子。
　　这里……应该不是地狱吧？
　　他想着。
　　“哦，你醒啦。”
　　红发的秀丽女人坐在崖边，风吹过，让发丝随风激荡。
　　她拿起辫子，把头发扎到了一起。
　　这家伙遵守约定，把我带到安全地方了吗？
　　奇拉比有些惊讶。
　　什么手段，能一下子脱离开那两人的追击？
　　不过他是不会过问的，最后关头束让奇拉比闭上眼睛怕就是这个意思，不想让他知道这手段究竟是什么。
　　忽的，奇拉比好像想起了什么，猛然向左边看去。
　　左肩之下 ，空空荡荡，但那断臂之切口已然被白布包裹，生出肉芽，流血止住。
　　奇拉比也没想过能把这左臂接回来，断肢重生的忍术，他还没见得过。
　　失去一臂，但保住一命，倒也是不幸中的万幸了。
　　“这里……是哪里？”
　　奇拉比没忍住，问道。
　　他刚想站起来，舒展身子活动活动，却发现动弹不得，被什么东西死死捆住。
　　这才发现，他坐在地上，另一只完好的右臂连同躯干被几条金色的链子捆住，更奇怪的是，这链子似乎是有压制查克拉的能力，他体内为数不多的查克拉现在更是无法动用。
　　而链子的一端，则连在了束的手里。
　　“比，小心些，这个自称九尾人柱力的女人，我总感觉不是什么善茬。”
　　牛魔的声音在奇拉比心头响起。
　　“嗯……”
　　奇拉比微不可查的应了下。
　　“这里？这里是哪不重要，重要的是这不是云雷峡，你已经脱离了危机了，那两人已经跑掉了。”
　　束笑道。
　　在奇拉比昏迷的时候，她已经检查了一下，身上应该没什么定位的东西，应该不会被雷影找到。
　　若是有什么定位的忍术，告知云隐位置的忍术也无碍，这点查克拉，还有金刚封锁的压制，他用不出来忍术。
　　束还要和奇拉比好好商量龟岛的位置呢，为了避免奇拉比耍些小手段，暂时不能让云隐知道奇拉比的位置。
　　“……”
　　奇拉比没有回应，不知道在想什么。
　　“嗯，你身上那链子也不算什么东西，只是……一点点的保险手段而已，放心，之前的约定还算数，你告诉我龟岛在哪，我就把你完好无损的送回云隐。”
　　束补充道。
　　“左臂不算，那不是我干的，现在这个模样的完好无损。”
　　说完，她甩了一张地图出来。
　　“标注一下吧，龟岛的位置。”
　　“你捆着我，我怎么动？”
　　奇拉比无奈道。
　　“哦，忘了这回事了。”
　　束一拍脑袋，把金色的链子松了松。
　　解开一下倒是没什么问题，只要挂在奇拉比身上就好，本来也没想金刚封锁就可以让奇拉比动弹不得，只是要压制查克拉的效用。
　　奇拉比右臂终于自由，他活动了下，握紧了拳头，并没有感觉到什么不适。
　　就剩一条胳膊了，可不得好好珍惜，奇拉比下半辈子的幸福就在这独臂上了。
　　“嘶……对，我还没带笔，你用手指勾勒一下吧。”
　　束是赶着战斗的目的来的，忍具袋没什么空间，哪里装得下一支笔。
　　“我衣服里有。”
　　说着，奇拉比从口袋里掏出一直削尖了的铅笔。
　　这家伙为了记下即兴想起来的韵律，随身带着铅笔和笔记本。
　　奇拉比在地图上画了一个位置，束俯身看了过去。
　　雷之国，也是一个四面环海的国家，和束猜的不错，标记的位置在雷之国的西边不远处。
　　但是吧……这个龟岛怎么如此之大？还是说奇拉比的标记只是示意一下，并不准确？
　　“你画的……是不是有些太大了？龟岛有这么大吗？”
　　束拧着眉毛说道。
　　这量级，都赶得上一个小国了。
　　“不，这不是龟岛的全部，但说是龟岛的位置是一点没差。”
　　奇拉比解释道。
　　“龟岛……是一座移动的岛屿。”
　　束点了点头。
　　她还记得这个情报。
　　“这一大片范围，就是驮着岛的那只乌龟，可能游荡到的地方。”
　　奇拉比解释道。
　　“差不多就是这片活动区域，龟岛无时无刻不在活动，我怎么知道它确切的位置。”
　　“而且，龟岛对于雷之国来说，是个很重要的地方，从先人手下传承下来的，是每一代人柱力都要去的地方，平时也不是无人看守，大约有十几个个云隐忍者一年一轮班在那里值守。”
　　束摆了摆手。
　　“那不算事，我给你们岛上的云隐弄昏了不就成了，你放心，不会伤人，你就说该如何去找龟岛。”
　　“……没办法。”
　　奇拉比沉默了一会，说道。
　　“你也注意到了，龟岛根本没有在地图上有过标注，而且雷之国西边的海上，根本就没有海岛。”
　　束照着地图看去，个奇拉比所说并无差别。
　　“所以，那里的人民根本就不会发展到出远海，大多也是近处捕捞，因为根本没有岛屿，即使出海也不会那么远，跟龟岛的活动范围差着十万八千里，你想要乘渔民，或者是远航的船是不可能的。”
　　“去龟岛的方法，只有雷之国组织的，一年一度的忍者换班的远渡船。”
　　“但是吧……”
　　奇拉比看了看束，又看了看自己，意思不言而喻。
　　“那一年一度的远渡船，你算来还有多久？”
　　束把手放在了奇拉比的心口。
　　说着，她结了个印。
　　奇拉比看着束的奇怪动作，还结印，像是用了什么忍术，张了张嘴，停顿了会后才说道。
　　“……不过几天。”
　　他终于是没敢说谎，因为束的这一番古怪行动。
　　他对这个九尾人柱力，木叶的叛忍，实在是知之甚少。
　　“看来我运气很好吗。”
　　束笑道。
　　要真是离远渡船起航还有不少的日子，不过是多麻烦些，在海上找龟岛要多花时间。
　　现在方便了，送忍者去龟岛，总不能算不到龟岛的位置吧？

第352章 148.偷渡
　　“准备好了吗？”
　　“好了好了。”
　　一个白色兜甲，标准云隐装扮的忍者摆了摆手。
　　“不就是去龟岛值守一年吗，有啥可收拾的，我都没带上什么。”
　　“没带上什么？”
　　旁边一个跟他并肩的云隐忍者，叹了口气。
　　“那可是得出行一年，回不来的，在一座岛屿上呆一年，可不得好好收拾收拾？”
　　“真是麻烦差事……”
　　他最后嘟囔了一句。
　　“我倒觉得不错。”
　　他的同伴持相反意见道。
　　“那龟岛，咱们村子传承多少年了，都没出过事，咱去那啊，说是值守，其实就是闲逛，这一年，不用在外出任务，老老实实的呆个小岛上，这不安稳得很？”
　　“再说，你嫌麻烦，我还不知道什么原因吗。”
　　说着，他脸上露出了男人都懂的表情。
　　“刚过门的媳妇，还没过几天舒坦日子呢吧，去外面岛上可不是寂寞了，不过没事，这一年回来你俩正好还保着新鲜感，照样卿卿我我，而不是哪天任务完了他变成寡妇了了。”
　　“那句话怎么说来着……小胜别新婚嘛！”
　　他脸上挂着笑。
　　“去去去！别咒我，还没度蜜月呢，再说我家可就我独生子，传宗接代就靠我了。”
　　男人的脸皮厚，听同伴的调笑也只是笑骂道。
　　“你也啥时候找一个，你妈不也等着抱孙子呢吗。”
　　两人有一句没一句的搭着话，收拾好忍具包，检查了下背后的制式武器确保一切正常后，走上了一搜大船。
　　值守龟岛的人员，每年都要轮换，即使你想连着去也不行，如果有人主动报名，自然是算上名额，人不够，剩余便抽签决定，公平公正，没有暗箱操作。
　　船上都是同僚，忍者没那么好培养，一个村子的人数也不多，船上的大多不说认识，起码是个脸熟。
　　再说不知哪天就一起出任务了，互相认识下也好。
　　“诶，你听说了吗，八尾大人好像失踪了。”
　　“失踪了？”
　　一人用不可置信的语气说道。
　　“是……自己失踪的吗？还是说有遇敌痕迹？”
　　“要真是自己失踪了，那雷影大人没准还懒得找，八尾大人偷跑出云雷峡，找师傅学习rap不是众所周知的事情吗……我听得是有敌人的踪迹，现在还没搞清身份，据说，是凶多吉少了啊。”
　　他叹了口气。
　　“诶，雷影大人雷霆大怒，也是，八尾大人可是村子的重要战力，还是雷影大人的弟弟，搭档，怎么在这和平年代，还会有人来对付八尾大人呢……”
　　“竟然能劫走八尾大人，还没有暴露出身份，这是何等的实力，即使是其他村子的影，都不能做到吧？我们云隐何时招惹到了这种人物。”
　　他说得不错，就目前看来，没一个村子的影可以做到在雷影赶来前把八尾掳走。
　　但两个影级实力的人就说不定了。
　　嗯……还有不少人搅局。
　　“静静！”
　　一个云隐登上船头，看着众人，虚压手道。
　　听到他的话，众人立刻停止了闲聊，向上看去。
　　这是本次值守唯一的上忍，当然也就是统领众人的暂时小头目。
　　龟岛被入侵的概率很小，因为它唯一的作用，是帮助人柱力收服尾兽。
　　可是现在，流落在外的尾兽只有一个三尾，其余人柱力都好好的，去龟岛干嘛，位置也不好找，还要惹到云隐村什么的。
　　一个秘密的地方，要付出不知多少才能抵达，可利用的东西却只有一个尾兽方面，换句话来说就是，性价比太低。
　　至少，在云隐村里都是这么认为的。
　　再说，云隐村也是正常运转的忍村，忍者都派出去镇守龟岛，那执行任务的利益不久平白无故的少了不少。
　　“拉好船帆，检查船只各处无恙，还有食物，水……如果一切没有问题，那就出发了。”
　　他说道。
　　众人一下子运转起来，各自忙着各自的事情，不过几分钟，这些事项就都确认完毕。
　　不得不感叹，忍者的执行力还是很可以的。
　　“没有问题，那么，开船。”
　　上忍一声令下道。
　　巨大的，停泊在港口的船只扬起风帆，在海浪的推送下，愈行愈远。
　　………………………………………………………………
　　束摘掉头上的斗笠，和身上的蓑衣。
　　之前扮成了一个钓鱼的，在港口还是很方便隐藏的。
　　“出发了吗……那么多云隐，应该就是奇拉比说的远渡船了。”
　　束边说边点了点头，似乎实在附和自己说的话。
　　“嗯，出动。”
　　她随手把斗笠和蓑衣扔到了地上，转身往一块石头后走去。
　　石头后的，是一个标准黑色人种的壮汉，此时却很是虚弱的样子，身上捆着金色的锁链，眉目上还挂着不透光的黑布，封闭了他的视野，嘴上更是用胶布封了好几层，以防他出声，耳朵更是塞满了棉花。
　　这都是束的准备，一切为了尽量降低奇拉比的五感。
　　而奇拉比旁边，则是一个白色头发，带着面罩的男人。
　　这位，自然就是束的专属工具人，卡卡西。
　　束点了点头，他也跟着点了点头，两人都没有出声。
　　下一刻，卡卡西一手摁住了束的肩膀，另一手摁住了奇拉比的肩膀。
　　“比，我感受到了两个人的查克拉。”
　　牛魔在奇拉比心里预警道。
　　“……”
　　可惜奇拉比现在无法与他交流。
　　零点几秒后，石块旁的三忍不见踪迹，好似这里从来没有人存在过一样。
　　这是一个小房间，三人一起挤在这里不免显得有点挤，但这种关头，也来不及纠结这些了。
　　老实说，束以为要藏在杂物间里呢，与一堆发臭的东西待在一起，但还好的是这船够大，盛下这些远渡的忍者不是问题，还能剩下几个房间。
　　而船自然要提前停泊在这里，卡卡西的身手，还有飞雷神之术配合，偷偷潜入这里，挑几个落了灰的，没人住的房间再刻下几个飞雷神术式那是再简单不过的事情了。
　　我……到船上了？
　　奇拉比疑惑道。
　　这体感……不会出错，哪怕被束做了很多手段，细微的海浪声和平衡感还是能确认自己到了哪里。
　　“奇拉比，老实一点哦，你应该知道，这船上的人对付不了我。”
　　束也不遮掩什么。
　　奇拉比当然相信一位九尾人柱力的实力，本就没有别的想法的他，轻微点了下头。

第353章 149.船上
　　“啊呜……”
　　束一口吞下一枚兵粮丸，咬碎之后咽了下去，没有一点品味的过程。
　　想要品味也是品味不到的，因为这兵粮丸什么味道都没有，老实说并没有上辈子当兵的压缩饼干好吃。
　　那记得上学那时候军训，吃食都吃不惯，就靠那柜子里藏着的压缩饼干，油了吧唧的，味道还真不错。
　　卡卡西也拿了一枚，咽了下去。
　　虽然难吃，但方便携带，忍者们出任务都是必带兵粮丸的，三人来这远渡船上，也不好出去找他们准备的吃食。
　　万一被发现，潜入大计可就失败了，而且要是一直偷这船上的吃食，云隐们迟早会察觉到不对劲的。
　　奇拉比眼睛上不透明的黑布已经被扯了下去，没有墨镜挂在奇拉比脸上，看着那一对大眼珠子，束还有点不适应。
　　嘶……奇拉比在原著中有摘下过墨镜吗？
　　束挑着眉。
　　怪不得看着这么奇怪。
　　在束打量奇拉比的时候，奇拉比也在打量这个被面罩盖住了面部的白发男人，并且在脑子里冥思苦想忍界有没有这号人物。
　　然后得到的答案，是没有。
　　他不认得这个人。
　　瞬间移动，是这个男人的能力吗？不然一个九尾人柱力叛忍，干嘛要带个累赘。
　　“你也给他吃点吧。”
　　束朝奇拉比努了努嘴，说道。
　　“嗯。”
　　卡卡西应道。
　　让奇拉比知道束有卡卡西这个帮手无所谓，重要的是把飞雷神之术隐瞒下来，这才是最关键的。
　　忍界中，情报很重要，束现在几乎知道忍界稍微有名点人物的所有情报，那么只要隐瞒好己方的情报，这就是场不对等的战斗，束方的胜率会大大提高。
　　卡卡西拿着一枚兵粮丸，塞进了奇拉比嘴里。
　　本来是想扔过去的，但是这样有点像喂狗，对完美八尾人柱力有点不尊重。
　　奇拉比也是嚼都没嚼，直接咽了下去。
　　等他吃完，束又给奇拉比绑上了不透明的黑布。
　　奇拉比心里苦啊，这还没见光几分钟呢，又重新回到一片黑暗的时候了。
　　但嘴上有着胶布，他也说不出rap来段吐槽。
　　“那水怎么办，去拿他们的吗？”
　　卡卡西问道。
　　“那样也是，太容易被察觉出来了，咱自己做。”
　　束起身说道。
　　她走向这房间的橱柜，从里面拖了几件东西出来。
　　“这……什么？”
　　卡卡西看了半天也没懂。
　　起初他还以为是忍具，但这玻璃铸造的几个器具，用来战斗的忍具怎么可能是玻璃这种一碰就碎的材料做出来的。
　　束拿起来一个杯子。
　　“马上你就知道了，跟我去趟海里。”
　　束的这句话是故意误导了奇拉比，让他以为那种自由移动的能力，是九尾人柱力的。
　　卡卡西当然理解她的意思，立刻配合来。
　　准备自然是完全的，这船边还铭刻着卡卡西的飞雷神术式，瞬息之间就能移动到海里。
　　卡卡西刚想扶着束的肩膀，带她去海里，结果束后退一步，让卡卡西扑了个空。
　　（你去，我下去万一泡湿了怎么办。）
　　束用暗部里的暗语做出手势比划道。
　　卡卡西叹气，忽的指了指脸。
　　（真拿你没办法。）
　　面罩被扒下来，直到温润娇嫩的红唇印在卡卡西的面颊上，他才心满意足的从原地消失。
　　束擦了擦嘴角的口水，绷住了脸上羞涩的表情。
　　旁边还有个奇拉比呢，虽然是瞎子状态的，但多少心里还是不舒服。
　　2秒，卡卡西就捞满了一杯水，重新回到了房间里。
　　身上有点湿漉漉的，但没有湿透，那飞雷神术式应该没拿准，刻的位置让卡卡西瞬移过去后一半身子泡在海里。
　　卡卡西把杯子递给束，束接过，一会的功夫把这几个器具全都组合到一起。
　　“这到底什么玩意……”
　　组合到一起更看不懂了。
　　卡卡西皱着眉头。
　　“简单的蒸馏装置，换句人话来说，就是用这个能把海水转化为淡水。”
　　束解释道，然后结印，吐出一口小火苗，点燃酒精燃烧起来。
　　玻璃杯子里面的水逐渐沸腾，然后变成蒸汽，接着在另一处器具中重新结合为水。
　　初中的化学知识，还好记到现在没有忘记。
　　“这就能喝了？”
　　卡卡西将信将疑道。
　　也不赖他，这忍界哪有什么九年义务教育，就回束这九年义务教育的漏网之鱼，半肚子知识，到木叶都能当个科学家了。
　　忍者学校，就是干涉到物理，也是风向影响下手里剑怎么样精准命中目标，化学嘛，就是怎么下毒。
　　“烫哦，不信的话你等会试试。”
　　束说道。
　　卡卡西看着这装置的运行，仔细观察也没观察出个所以然来，只好等着，等杯里水凉了，端起来轻轻抿了一口。
　　“……”
　　卡卡西砸吧砸吧嘴。
　　“真是……一点咸的味道都没有。”
　　“这下信了吧。”
　　束夺过卡卡西手里的杯子，一饮而尽。
　　两人之间自然不用讲究这些问题。
　　“喂。”
　　卡卡西无奈。
　　束带来的装置都很小巧，一杯完全不够喝，但再想要淡水，还需要卡卡西去捞一杯。
　　“反正在船上不知道要待几天，显得无聊你就煮水喝吧。”
　　束笑嘻嘻道。
　　我嘴巴也好干啊……
　　奇拉比心里吐槽道。
　　他也不能喝自己的墨水吧……
　　………………………………………………………………
　　“那红发的男人，是什么来路？”
　　大野木狠狠锤了下桌面。
　　这趟行动，不但没杀掉奇拉比，还把自己的身份给暴露了，真是得不偿失。
　　“我见识过那对眼睛……”
　　大蛇丸颇有几分忌惮的说道。
　　“那是不少年前了，没想到这对眼睛的主人还活着，他本该死掉了才对的。”
　　他这次还是身临其境的感受到了轮回眼的威力。
　　“那该死的漩涡束也来搅局……怎么最后时候，两人就一起消失的？”
　　大野木想不明白。
　　“怎么可能是消失，绝对是用了什么忍术隐藏了起来，不过我们没时间探查他们的位置了而已。”
　　大蛇丸身为相信科学的男人，并不觉得能有人做到大变活人，只信是用了藏匿查克拉的忍术。
　　“罢了，也斩掉了奇拉比的一臂，也算是把云隐拉了进来，但光是如此，有点不够啊……”
　　原本的计划，可是杀掉奇拉比的。

第354章 150.登龟岛
　　“诶，这下面还有房间啊？”
　　“当然，这船是造来航运的，载客人，那客舱能不多吗，每一年被咱们征调几日而已。”
　　另一个云隐回答道。
　　“我进去看看。”
　　卡卡西的手搭在了奇拉比和束的肩膀上，外面的云隐一有进来的趋势，或者是奇拉比有暴露自己的行动，就立刻用飞雷神之术转移出去。
　　“诶，别开。”
　　他拍落同伴搭在门把手上的手。
　　“里面好些天没人住了，都是灰，也没东西，都收拾走了，有什么好看的。”
　　“你说的也是……”
　　那门把手上的手慢慢伸了回去。
　　卡卡西轻微松了一口气。
　　小插曲就此别过，几人在最底层，有两云隐没事闲的绕进这里已经是很奇迹的事情了。
　　多数时候，那帮云隐没事就在甲板上透气，或者比试，谁没事往更下层没人住的房间走去。
　　没有计时的东西，束只能通过太阳的东升西落来辨别过了几天。
　　就这么，过了四天，期间就是啃兵粮丸，还有束搞出来的水过活，终于，也是近了龟岛。
　　日头已近黄昏，而在船上的两人清晰的感受到船只渐渐停了下来。
　　“嘿！到了，大家收拾收拾行李，准备上岛。”
　　仔细听去，还能听到那位上忍在招呼众人上岸。
　　“奇拉比，多吸口气，得憋会呢。”
　　束撕掉了奇拉比嘴上的胶布，但还是没拆开眼睛上不透明的黑布。
　　随着船只的停泊，还有束的话，奇拉比差不多猜出来要干什么了，这时也吸了一大口气。
　　“走喽！”
　　束向卡卡西使了个颜色。
　　“嗯。”
　　卡卡西捏住两人肩膀，下一刻，房间中的三人便无影无踪，泡在了水里。
　　“到了到了！”
　　而岛上原本值守的人已经等不及了，在这荒无人烟的地方呆了一年有余，早在岛边等着新替班人的到来。
　　他们脸上挂着笑容，和船上走下来的人打招呼。
　　终于可以回去云隐村了，咋能不高兴呢。
　　一边上，一边下，两帮人手很快交接完毕，交代了一些事项后，那些思乡的云隐忍者们也不拖拉，直接倒转船头，朝远方行驶而去。
　　而上岛的云隐们，则在头子上忍的安排下，四散去了龟岛的各个地方。
　　“呼……呼……”
　　束从水里冒了个头，顶着一头湿漉漉的红发，大喘了两口气。
　　憋了十几分钟有余，可真是累死个人了。
　　她把水底下被捆住双臂的奇拉比也扽了上来，他呛了两下，吐了几口水出来。
　　毕竟眼睛被蒙上了，不像束，有了准备，知道卡卡西马上要带人瞬移，说不定到海里时，奇拉比还张着嘴吸气呢。
　　卡卡西翘上天的白发现在也垂了下来，颇有喜感的样子。
　　“唔……哈……”
　　束看了卡卡西一眼，差点没憋住笑。
　　“笑什么，你现在也不好看。”
　　卡卡西点醒道。
　　“啧……”
　　束低头看了看。
　　身体还泡在水里，太烦了，衣服全透了。
　　要是男性倒是无所谓，但是女人……真是麻烦的动物。
　　束好像没意识到，她现在就是女人。
　　三人不能就这样一直在水里泡着，卡卡西提着奇拉比，束踩着海平面，瞅准面前的几个借力点，三两下就蹦上了龟岛。
　　真实看到这岛屿，还是颇有几分震撼的。
　　一头巨龟，驮着一个小岛，这龟的四条腿，就像是支撑着天的四个柱子，龟壳上铺满了一整个生态系统。
　　三人对比这龟，就像是一个小点。
　　“哟！到了龟岛吗？八嘎呀路！”
　　奇拉比这嘴，从不能说话的水里出来以后，立马蹦出来几句rap。
　　看来船上这几天，可实在是把他憋坏了。
　　“哟！龟岛！尾兽！”
　　他又哼唧起来。
　　束没管他，先把头发绑成马尾，省得碍事。
　　身上的衣物只能简单处理一下，半干不干的，倒是有点难受。
　　过了几分钟，束撕开了奇拉比眼睛上蒙着的黑布，而把手捆到背后的金刚封锁，也变了下，成了一只手铐，束牵着另一边。
　　“嘿！重获一半的自由！”
　　奇拉比眯起了眼睛。
　　太久没见到光了，突然看见光，眼睛一时还适应不来，感觉异常刺眼。
　　“诺，墨镜。”
　　束从他腰兜里掏出他的墨镜，然后物归原主。
　　“Thank you！”
　　奇拉比充满韵律感的唱了这一句，然后左摇右摇的看着附近的环境。
　　“这里……是龟岛吧？”
　　束寻摸着问道。
　　“是，那大乌龟还不够明显吗。”
　　奇拉比看向了一边。
　　三人刚从边缘上来的，现在还能看到龟壳的边缘。
　　“那么我就直问了，真实瀑布在哪。”
　　“我领你们去。”
　　奇拉比站直了身子。
　　“嗯……别耍些小心思哦。”
　　束敲打了一句。
　　“……”
　　奇拉比没回应，从前面走了起来。
　　而卡卡西从盘坐在地上的动作改换为站立，在他手离开地面的一刻，地上出现了一串飞雷神的术式。
　　退路，已经准备好了。
　　“我不知道龟岛周围守卫的详细位置，所以要是碰到了守卫，可不是我故意把你们往上面带的。”
　　奇拉比说道。
　　“没事，你放心带路去真实瀑布就行。”
　　束回道。
　　她开着神乐心眼的状态，还真不信这龟岛上最高上忍的云隐，能躲开神乐心眼的查克拉探测。
　　遇到了绕过去就好了。
　　“嘶……”
　　束怀疑奇拉比是不是乌鸦嘴，这刚说几秒，就有了不对劲的查克拉。
　　但是吧……这并不像云隐的，在船上她把云隐的查克拉都大概感知了个遍。
　　“这是……”
　　“啊，我知道。”
　　奇拉比脸上没有什么表情。
　　不一会，三人前方，片片森林成堆成堆的倒下，好像有只怪物冲锋过来似的。
　　再近些，终究看清来者是什么。
　　一只有五米高的猩猩，浑身肌肉健壮之极，到了三人面前，捶胸顿足，面颊两旁喷出大股热气。
　　眼神紧盯着几人，再转移到奇拉比身上时，却又忽然变换，眼神里的警惕消失了。
　　“去吧去吧，别捣乱，我还有事呢。”
　　奇拉比说道。
　　“嗷！”
　　大猩猩锤了锤胸口，最终还是听了奇拉比的话，回头又跑开了。

第355章 151.真实瀑布
　　一道高崖之上，水流湍急，从其上顺流而下，形成一片华幕，面前一滩活水，清澈透底。
　　这模样，倒是像孙猴子跳过去的那水帘洞。
　　束盯着眼前的瀑布，出了神。
　　这是她追求力量的一步，虽然不知道是否会成功，但到了现在，也退无可退了。
　　“真实瀑布？”
　　“真实瀑布。”
　　奇拉比点了点头。
　　他不知道九尾的人柱力，是从哪里搞来这么多的信息的。
　　“卡卡西，送奇拉比进去呆会。”
　　束看向瀑布后面。
　　她脱掉金色的锁链，没了束的查克拉供给，这玩意也就只能持续几分钟。
　　里面还有一番洞天吗。
　　卡卡西扔出一枚手里剑，锋锐的铁器穿透了水帘编织成的幕布，并没有因为最终的卸力而落到水池里去。
　　他领着奇拉比，几个闪身就把奇拉比放到了后面的小世界中去，然后出来。
　　“怎么？我在旁边不会干扰你吗？”
　　卡卡西有些奇怪道。
　　“不会，你是帮助。”
　　束的眸子柔了下来，她凑了上去，给了卡卡西一个深深的吻。
　　卡卡西从来不会问束过多的事情，不清楚的东西，两人相当默契的保持了沉默。
　　这是因为两人都知道，对方不会害自己，绝对不会。
　　卡卡西呆呆了看了下近在咫尺的束的脸庞，手指轻微触碰了下束刚吻过的地方，她呼出的热气都能传达到脖颈上。
　　“充充电。”
　　束笑颜如花道。
　　“一会，能握住我的手吗。”
　　“当然。”
　　卡卡西重重的点了下头。
　　他也好像预感到了什么。
　　但这一条路，只有束自己一个人走下去，也只能有束自己一个人走下去。
　　束从水面上略过，走到了水池中央凸起的一块土地上，坐下。
　　而卡卡西也跟着过来，坐到了束身边。
　　束双腿盘绕，微微弓背，双手放松叠在一起。
　　而卡卡西也伸出了一只手，与束十指交叉，掌心对握。
　　她缓缓闭上了眼睛，此方世界渐渐归于平静，只有微微的秋风，和水面上几层落叶卷走的涟漪。
　　几秒之后，束好像感觉到了什么。
　　她没有用查克拉，更没有开启神乐心眼什么的，但她冥冥之中就是又一种感觉，前面好像出现了什么。
　　没有犹豫，束睁开了眼睛。
　　眼前对坐的瀑布之中，出现了一个黑影。
　　束侧目，身旁的卡卡西已经不见，而除了卡卡西，周遭的一切都是与现实并无二样的场景。
　　类似于幻术吗，真实瀑布什么原理，可真是搞不明白……
　　束不再担心别的东西，而是直视向前。
　　瀑布中的黑影也再往外走，瀑布下坠的水流重重的落在她的肩上，弹起大片的水花，红发湿漉漉的搭在背后。
　　这副体态，这个身高，这种容貌，一切都是如此熟悉，从瀑布中走出的，正是束——自己。
　　唯一不同之处，便是这个“束”漆黑的眼白，还有红色的瞳仁，还有嘴角勾起了一抹邪笑。
　　啊……后面在出来个赫子什么的，倒是串到隔壁片场去了。
　　“为什么……为什么要让我来到这个世界？”
　　“血腥，残忍，冷酷，哀嚎，尸体，绝望。”
　　“死亡随处可见，活下来真不容易啊……为什么要管那些人呢？明明与我什么关系都没有，我只要静静的看着这一切就好了啊。”
　　“束”一字一句的说着。
　　“我明明知道火影的全程走向，那些该死的人，就让他们去死不好吗，我只要乖乖的让火影保持原本的剧情，不过十几年，忍界就会重回和平，而知道一切的我，还不能好好生活吗？”
　　“为什么要管那些人，带土，就该变成失去心的复仇者，琳，就该死在雾隐的手下，水门也该死，九尾该穿透他，玖辛奈也是，卡卡西……瞎只眼睛，拿到神威，这样我利用起来，不才是更舒服些吗？”
　　束从盘坐的姿势起身，与面前的“束”充满邪性的发言动作不同的是，她的眼中十分平静。
　　束本体没有动作，“束”也只是在水面上诱导发言而已。
　　“你说，不是吗？”
　　束，并不想毫无意义的更类似于幻术的玩意嘴遁。
　　她不是鸣人，不能义正言辞的说出充满美好和正能量的话语，因为这种话，也只有主角说得出来，别人早就因为这种幼稚的理念死在战争中了。
　　火影最被诟病的是什么，动画的回忆杀，那本体漫画呢，自然就是嘴遁。
　　一张嘴，把不可能打败的敌人给打败了个遍。
　　一个大反派，受过社会的毒打，被人坑蒙拐骗，坑的非常凄惨，后面有了坚定的目标，并为之制定了详细的计划，日日夜夜的奋斗着，忍辱负重了几十年，做了无数手准备，招揽了无数个部下，然后被几个天天嚷嚷着爱与正义的小屁孩随随便便的就打败了。
　　束都为那个大反派觉得不值。
　　“不用和我说什么。”
　　束一步一步靠近。
　　而“束”看到束的行为，似乎也有些惊讶，但紧跟着也一步一步前进。
　　两人就这样，鼻尖对鼻尖的贴在了一起。
　　“我接纳你。”
　　束轻声道。
　　她原本邪性的表情，一瞬间转换为愕然。
　　“束”说的，又何尝不是束真实有过的想法呢。
　　死神本来就提醒过自己，一旦开始改变这个世界，一切就都会开始变得未知。
　　束决心救下琳和带土前，不知道吗？
　　知道。
　　既然做了，就便无后悔可言。
　　是啊，看着那些身边的人死去，自己可以独善其身，安安稳稳的直到终老。
　　忍界的世界，让岸本安排的那些阿修罗，因陀罗转世去忙活，和自己有什么关系。
　　这么看，真的轻松啊。
　　忽然，束的手心处传来一阵温暖的感觉。
　　她低头，恍惚间，面前好像有个熟悉的白发身影。
　　那样是轻松了，谁陪我过柴米油盐的下半辈子呢。
　　想到这里，束轻笑起来。
　　而“束”也看向面前这个自己的手心，好像明白了什么。
　　她张了张嘴，又合上，身体化作一缕黑色的轻烟，被秋风吹散。
　　一起吹散的，还有涟漪上的几片落叶。
　　束睁开眼睛，只觉得有点迷糊。
　　但手心更胜的温度，让她的五感重新回归。
　　“卡卡西，你的担忧好像要透过面罩出来。 ”
　　束忍不住笑道。
　　“对亏了你，来，嘴一个。”
　　“喂！”
　　卡卡西大惊失色。
　　怎么，这个红发妮子有向女流氓转变的趋势呢。

第356章 152.夺取九尾之力
　　“成了？”
　　卡卡西挑起眉头。
　　“成了。”
　　束肯定道。
　　她从未感受到内心如此平静过。
　　人根本无法完全掌控脑子在想什么，黑暗的一面，正是人真实的其中一面，想办法祛除这些想法是不可能的，接纳才是唯一的对策。
　　这也是“束”为什么一声不吭就消失了的缘由。
　　当然，随着时间的流逝，“束”所说的东西肯定还会在脑海中徘徊，但真实瀑布能做到的，就是起码在与尾兽对抗前能让念头通达，让人的暗面藏匿起来，只要维持一小段时间就好了。
　　以憎恨为食的九尾，自然也会变弱。
　　“但这只是一步而已，走吧。”
　　两人的身影逐渐隐在瀑布垂下的水帘之中。
　　进入其中，便别有一番洞天，空间的宽阔瞬间扩大了几倍。
　　这是一处人为雕刻的岩洞，远处的墙壁上，刻着八尾的粗略样貌，它正俯身，身后翘着八条章鱼触手似的尾巴，向前喷吐着尾兽玉。
　　近处的面前，则是一层层小塔，有高有低，小塔的外围，则是一座座人身塑像。
　　它们的手摆出了不同的结印姿势，脖子上戴着一串珠子，再往上瞧……就没有了，这些塑像全部都是无头的，脖颈处的裂纹，切口极其不平整。
　　束拎起地上的奇拉比，查克拉灌注之下，给他身上的金刚封锁续了费。
　　奇拉比叹了口气。
　　触手可得的自由，又跑了。
　　三人向前走去，随着深入视角的变换，能看到更多的东西。
　　八尾喷吐尾兽玉的对面，就是二尾的刻画样貌，它也做出了攻击的态势，跟八尾对着喷尾兽玉。
　　“接下来该怎么做。”
　　束低头问道。
　　“去到那边的门扉。”
　　奇拉比本想指一指，但身体上的束缚让他只能用下巴指出方向。
　　看来这个家伙也不是什么都知道吗……但真实瀑布的消息是怎么泄露出去的呢……
　　奇拉比心里想到。
　　“这里可真是……”
　　卡卡西东看西看的，对附近一副很感兴趣的样子。
　　这些壁画，建筑，人像，都透露出一股历史的厚重感，但束对研究这些东西没什么兴趣，此行的最终目的，就在眼前了。
　　门扉临近，旁边是一个石雕的兽头，张开着血盆大口，周围一圈点缀的勾玉。
　　“然后，这兽头里面有个机关，点开，这门就开启了。”
　　奇拉比没有开原著中的玩笑。
　　也是，现在的情形，他哪里有信息开玩笑。
　　束并没有把头埋里面，只是伸手进去，在短暂的摸索后就找到了那个摁钮。
　　轻轻点下，石门便缓缓拉开。
　　门后的世界，是虚无。
　　没错，就是一片虚无，白色充满了这个世界，时间和空间好像在这里失去的可以丈量的维度。
　　“到里面去，然后坐下，在意识中与九尾见面，抢夺它的查克拉，就这样。”
　　奇拉比完整的叙述了一遍。
　　“束，会不会……”
　　卡卡西望着这诡异的一片白色，有些担忧。
　　“不……不会……”
　　束思考了下说道。
　　这表现，与原著无二，雷之国藏着的东西可真是诡异，这地方又是什么，一片异空间吗？
　　玩意抢夺失败，封印尾兽到这里，就是把尾兽放逐到异空间里去吗。
　　至于陷阱的可能……奇拉比在刚刚那么短的时间里，挣脱了束缚，在这里设置好了陷阱，再用金刚封锁重新把自己捆到一起？
　　不太可能。
　　但是这种万中无一的几率也还是要考虑的，所以要随身带着卡卡西，飞雷神之术真乃保命神技。
　　束尝试似的，向里面踏进一步。
　　那虚无的空白，此时在脚下化作的实体的平面，任凭束踏入其中。
　　“哒哒哒……”
　　几步，束就已经置身于这片空间之中。
　　“卡卡西，你就别过来了。”
　　束说道。
　　她身上带有卡卡西术式的标记物，有事情发生，卡卡西也能第一时间带她走。
　　“好。”
　　束闭上眼睛。
　　………………………………………………
　　再次睁开眼睛时，世界已经变了个模样。
　　没有一望无际的白色，眼前被浓稠的黑暗填充。
　　在黑幕之下，是一道百米高的栅栏门，这扇门的中央，并不是被锁什么捆住的，而是一张写着“封”和密密麻麻术式的纸张。
　　就是这么一个看似无比脆弱，普通人伸手就能撕掉的玩意，却把目前忍界最恐怖的怪物给困在了里面。
　　趴在的九尾好像察觉到什么，一只眼睛半睁开，瞳孔锁定到束的身上。
　　若是一般的忍者，仅仅是被尾兽这一个眼神锁定，就有可能被四周扑面而来的各种恐惧死亡的气息给吓破了胆。
　　“不要呲个大嘴，一副恨透了的样子看着我嘛。”
　　束轻笑道。
　　“奇怪……真实的你呢，怎么不见了……”
　　九尾的眼瞳虚眯了起来，似乎察觉到了一丝不对劲。
　　它指的，当然就是“束”。
　　不过这副黑暗面，在刚才的真实瀑布之旅中，已经被祛除了，至少短时间内是这样的。
　　“……”
　　束没有再搭话，而是平心静气，盘坐下来。
　　九尾奇怪这家伙到底要干什么，突然跑进这里来，然后又开始坐地上一动不动。
　　“喂！你这家伙……”
　　九尾皱着眉头。
　　“别急。”
　　束睁开了眼睛，仙人面纹从她脸上涌现。
　　“这什么……”
　　不等九尾说完，束一跃而起，撕掉了那封条。
　　封条之下，正是四象封印的术式具现化。
　　束的五指沾染上查克拉，密密麻麻极其复杂的术式从小臂一直蔓延到掌心，她掀起小腹处的衣物，那里，正铭刻着四象封印的本体术式。
　　掌心与之接触，然后扭动。
　　“隆！隆……！”
　　门上的封印，也跟随着束的动作，渐渐展开。
　　九尾原本趴在地上的动作，立刻改为微微弓起身子。
　　“吼！”
　　在门彻底被扯开枷锁的时候，九尾迫不及待的暴起，推开这碍事的门扉，一爪向束伸去。
　　“原来你是来找死的！”
　　真是不注意卫生，九尾的一个指甲盖，就大概能比上束全身了。
　　束双手合十，夹住了九尾指甲最长的中指，九尾忽然发现，自己再怎么用力，也无法寸进。
　　这个红发女人有异常强大的力量，竟然能和自己持平。
　　不，不是持平……
　　束一步一步向前走，而九尾刚出笼的身体，竟然又要被束给搬回去。
　　这么短的时间不见，这个家伙怎么好像变了个人似的……
　　九尾心里惊讶道。
　　一两年，对九尾这种不知几千岁的未知生物来说，肯定是短时间的，但对于束来说，已经足够增强不小的实力。
　　“别得意忘形！”
　　九尾嘶吼一声，背后一条尾巴扑面而来。
　　“切……”
　　九尾看角力不过，直接选择打破游戏规则了。
　　一大条尾巴袭来，束只能往后退去，避开袭击。
　　而九尾，也趁着束的退去，从牢笼之中冒了出来。
　　“影分身之术！”
　　束结印，随着白雾的爆开，不断有新的束出现，她们并肩而立，约莫看去几百个之数。
　　然后，便一拥而上，面对着人山人海，九尾根本没有选择揪出正确的那个束，而是直接甩出了自己的九条尾巴。
　　尾巴纵向拍击，每条都能造成几十个束的杀伤力，但束庞大的查克拉，让影分身无穷无尽，这点损失根本不够看。
　　九尾也觉得厌烦，爪子重击地面，随后来了一记横扫。
　　这招，直接让束的影分身所剩无几。
　　“封印术 金刚封锁！”
　　这个术，就是束为什么让影分身拖延了这么长时间，准备这么久的原因。
　　金色的锁链从束的身后爆开，随后拖出了近乎恐怖的长度。
　　眼前如同天女散花一般的锁链，并没有让九尾觉得惊慌，他是经历过什么的人物，这些锁链都无所谓，只是一爪子向束袭击了过去。
　　“噗！”
　　重击来袭，束却不闪不避，把十几条金色的锁链拉到了九尾的附近。
　　恐怖的体型和力量差距，让束接触九尾的一个手指时就瞬间倒飞出去，身体十几处骨折，口中溢满了鲜血。
　　…………………………………………
　　“噗！”
　　端坐在白华上的束，脸色忽然变得极其难看，喷出一大口鲜血。
　　“束？！”
　　卡卡西失声道。
　　束并没有退出这种状态，喷出鲜血后，脸色逐渐好转，接着沉静下来。
　　悬了……九尾的力量那么强大，没有别的人柱力的帮助，要争夺九尾的查克拉太难了。
　　这一口，恐怕在那边受了不小的损伤，有这种失误出现，那么这次查克拉争夺战能保住命就不错了。
　　奇拉比心里想到。
　　不……这种伤势对拥有仙人模式的束来说，应该根本没有事情，相信她……
　　卡卡西想法和奇拉比完全不同，平静下来。
　　…………………………………………
　　束擦了擦嘴角溢出来的血。
　　九尾中招了。
　　金色的锁链如同天罗地网一般，九尾爪子和尾巴齐用，想要扯开这张金色锁链制成的网。
　　而在束本体恢复伤势的时候，影分身们站了出来。
　　她们悍不畏死，抓住了金色锁链的各个部位，有的在九尾的肚皮下，有的站在了九尾的身体上，有的趁九尾尾巴砸下来时，抓住了上面的毛，有的跟上了九尾的爪子。
　　她们抓住锁链，缠绕上了九尾的各个部位。
　　“吼！”
　　九尾霸气十足的大吼道，身体剧烈的摇晃，摆动，想要把这些锁链都摆脱。
　　它认得这个，旋涡家的看家本领，金刚封锁。
　　作为封印术，除了物理层面的束缚，还有查克拉上的限制，尤其是对于尾兽来说，这是旋涡家族开发的，专门来应对尾兽的术。
　　仅仅是接触，九尾就感觉到自己的查克拉被限制了不少。
　　要知道，它的查克拉总量有多庞大。
　　除了这些悍不畏死的分身们，其余位置不好的，也都结出了印。
　　不是别的，正是……
　　“金刚封锁！”
　　“金刚封锁！”
　　“金刚……！”
　　九尾就似蛛网中被盯上的猎物，一圈一圈的的被蛛丝缠绕，最后连挣扎的力气都丧失掉。
　　“你……蝼蚁……！”
　　九尾目眦欲裂，瞳孔瞪大，似要把束给生吞活剥了一样。
　　“呼……差不多了。”
　　束活动了下身子，骨折和骨裂的地方已经愈合，动起来和健康状态下一样。
　　“看清现在的形式，小狐狸！”
　　束脚尖点地，下一刻就冲了出来。
　　金色的锁链一圈一圈的缠绕九尾，它剧烈的挣扎。
　　“老实点！”
　　跳跃在空中的束抓住了一根锁链，落到了九尾的头上。
　　“金豪拳！”
　　庞大的查克拉犹如实质化，再加上仙人模式的加持，束对着九尾的脑壳，狠狠的一拳轰下去。
　　“呜！”
　　九尾的头猛地下坠，连带着身子也沉了下去些。
　　庞大的气浪吹动在场众束的衣襟。
　　这诡异而又好笑的场面，就好像一只蚂蚁给了大象一个能够打倒它的重击。
　　“该死的家伙！！！”
　　九尾没想到，这个红发的小家伙，竟然能成长到了现在这个地步。
　　好像……回想起了另一个红发的身影，那位在他手里自己如同玩具的家伙的妻子。
　　短暂的惊愕后，就是暴怒。
　　它接受不了，一个人类骑在它头上，肆意夺取他的力量。
　　他仰起头，阴遁阳遁的查克拉粒子在口中集合变换。
　　束见识了不少次的招数，尾兽玉。
　　九尾的眼中闪过疯狂的神色。
　　“想什么呢！”
　　束又是一记和刚刚一样的金豪拳，直接把九尾张开的嘴巴给打合上了。
　　尾兽玉在酝酿期间便胎死腹中，没成型的威力让九尾闭上的嘴巴又鼓起来一些，然后几缕白烟就顺着牙齿的缝隙从嘴边溜了出来。
　　怎么可能给你蓄力尾兽玉的时间。
　　束一边拿过来一条锁链，像给狗子的嘴巴套上嘴套一样，也给九尾来了个全套服务。
　　叱咤忍界的大狐狸，现在被锁链饶遍了身体，趴在地上青筋暴起而挣脱不开。
　　看着眼前的杰作，束满意的拍拍手掌。
　　这下，就能正式开始争夺查克拉了。

第357章 153.憎恨的查克拉
　　九尾被制服，暂时无法动弹，束的计划看似完成了不少，似乎即将大功告成。
　　但不是这样的，真正凶险的，才要刚刚开始。
　　因为九尾的查克拉，正是那憎恨的力量。
　　主动进入半尾兽化状态好几次的束，自然知晓这九尾查克拉的凶险。
　　仅仅是泄露的，旁侧敲击的尾兽查克拉，就足够让本来性子平和的束变得暴戾，嗜血，憎恨眼中所见到的一切活物。
　　还好有真是瀑布的存在，黑暗面的暂时离去，能够让束有更大的把握扯开九尾查克拉，并化为己用。
　　束轻吸一口气，平复下自己的心情，仙术查克拉喷薄而出。
　　这股强大的查克拉依附于束的手掌之上，然后，伸向了九尾的一条尾巴。
　　在仙术查克拉附着的手掌接触九尾尾巴的瞬间，一股红色的宛如实质化的查克拉，也从尾巴头冒了出来。
　　“我明白了……你是来夺走我的力量的。”
　　九尾暴怒的瞪得滚圆的眼珠子，此时转了一圈。
　　“哈哈哈哈……来吧，看你能否承受的起，这憎恨的馈赠。”
　　九尾大笑着，知道了束的目的后，它好像平静了些，也接受了被这个小辈给打败的事实。
　　九尾的力量何止与此，即使在初代火影和班的手中如同玩具，那也是在那忍界顶点的两人手中而已，束现在没费多少力气就压制住九尾，难道就能先初代火影和班相提并论了吗。
　　当然不可能，一这是束体内的空间，九尾压根发挥不出来全部的实力，被四象封印压制了许久了的九尾，也被削弱了很多。
　　二是束的忍术，对付尾兽那是专门的，金刚封锁就是封印术中的代表忍术。
　　九尾不但没有继续阻止束剥离它的查克拉，反而主动把查克拉给送了出去。
　　反正束吸收再多，对尾兽来说这点查克拉也只是杯水车薪而已。
　　澎湃的力量接触到束，她从未感受过如此庞大的查克拉，作为旋涡家的后人，她的查克拉量在忍者中也是数一数二的了，更别提还有仙人模式的加持，不少的仙术查克拉凝聚在体内。
　　但在面对九尾时，还是如同一杯水面对一条江河。
　　九尾体内的查克拉，几乎无穷无尽，束再怎么剥离，也谈不上百分之一。
　　在九尾主动的输送下，查克拉的吸收非常轻松，但这些查克拉也变了颜色。
　　从原来的橙红色，转变为了红黑色。
　　“数千年的孤独……”
　　“我好恨啊！”
　　“为什么，为什么，为什么！”
　　“报仇，我要报仇，无论付出怎样的代价，无论支付了什么……”
　　这不是在束脑海中回荡的声音，而是心声。
　　一圈一圈，自束的内心而扩散。
　　束的动作立刻停滞下来，极度的憎恨，让她向想杀死周围的一切，包括自己。
　　“痛苦……给我个痛快，给我个痛快啊！”
　　“救救我们，救救我们，忍者大人！”
　　束捂住了脑袋，脸上的表情极度扭曲。
　　“为什么，为什么，我收养了你，你本可以改变的，我为何还会死去！”
　　“旋涡家的遗种，该死的红头发……”
　　“去死，去死啊！”
　　束的头顶浮现了尾兽查克拉组成的狐狸耳朵，身上那过分灼热惊人的查克拉，直接烫伤了她自己。
　　“你控制不了我的力量！”
　　九尾大吼道。
　　“你连一点憎恨的小小碎片都接受不了！憎恶一切吧！”
　　“闭嘴！”
　　束极度扭曲的面孔朝向那吵人的狐狸嘴巴，大喊道。
　　“……”
　　九尾看着束痛苦不堪的面孔，脸上露出了一丝轻蔑的微笑。
　　自不量力。
　　“活着……不想活着，都去死……都去死……！”
　　束半跪在地，身体蜷缩起来。
　　滔天的恨意冲上云霄，束感知正在失去自我。
　　忽的，她的手心出现了熟悉的温度。
　　如北方冰封万里的江河，春风一吹，开始融冰。
　　束勉强睁开半只眼睛，向手心看去。
　　那是一只手臂，和自己的掌心十指相扣。
　　她顺着手臂看去，一个白发浮夸发型，脸上带着面罩的男子，正微笑的看着他。
　　哦，另一边手，还捏着一本亲热天堂。
　　“你这家伙，现在也还抱着本小黄书啊。”
　　温湿的泪滴从束的眼眉滑落，她笑骂道。
　　男子好像听到了这句话，也跟着轻笑了一声，渐渐化作碎片，消失得无影无踪。
　　尾兽空间中，蜷缩着的束，半只眼睛都已经变成了红瞳，黑眼白，九尾的脸上露出喜色，但还没等着喜色保持多久，束神色里的异样便飞速褪去。
　　“不过如此嘛。”
　　束站起来，擦了擦眼角，才发现那里并没有眼泪，笑着说道。
　　“不可能！”
　　九尾更加暴怒的剧烈挣扎，让金色的锁链抖动个不停。
　　“多谢了，小狐狸，这点就当是房租了。”
　　束的五指沾上查克拉，掀开小腹的衣服，重新把四象封印的术式从打开的状态，给拧了回去。
　　明神门从空中降落，覆盖上金钢封锁，一层一层的把九尾给完完全全的压趴到地上。
　　“你给我记住，小鬼！！！”
　　九尾发出了最后不甘的嘶吼，一道门扉便从它面前展开，后合上，门扉的中央，一张封条飞跃而上，贴在正中央。
　　…………………………………………………………
　　“腾！”
　　束周遭的空气莫名激荡起来。
　　“这是？！”
　　奇拉比的眼神中露出惊讶之色。
　　“比，是九尾的查克拉。”
　　牛魔说的话更让他相信了自己的判断。
　　“她成功了。”
　　竟然真的成功了。
　　奇拉比十分意外，
　　原本看那一口鲜血，还以为凶多吉少了，再说九尾的桀骜，和力量，是尾兽中出了名的，想要扯掉它的查克拉，更是难上加难。
　　没想到，真让这个九尾人柱力给成功了。
　　“成功了？”
　　卡卡西目不转睛的盯着束。
　　片刻后，束睁开了眼睛，而她的身上，则涌出了金色的查克拉。
　　这是九尾的查克拉，祛除掉憎恨后的力量。
　　她缓缓站起，看着面前自己的双臂。
　　金色的查克拉，犹如火焰一般在自己身上燃烧，而衣物上，也同样铭刻着勾玉。
　　“我现在，是不是有点像超级赛亚人？”

第358章 154.九尾查克拉模式
　　“超级赛亚人是什么？”
　　卡卡西摸不着头脑。
　　束经常说一些他理解不了的词汇或者话。
　　“没事没事……”
　　束感应周身的查克拉，这澎湃的力量。
　　九尾的查克拉被束抽离出憎恨之后，剩下的就是强大的生命力。
　　同时，现在的束在九尾查克拉模式可以清晰的感受到他人的恶意与憎恨。
　　也就是说，在这种模式下想要偷袭束几乎是不可能的事情，毕竟不带着恶意来攻击一个人，怎么想也是不可能的事情。
　　束看向卡卡西，从他身上感受不到一点恶意。
　　嗯……这是当然的事情。
　　把目光再转投到奇拉比的身上，同样的，束也感受不到什么恶意，那一点点的恶意很可能是奇拉比对捆在自己身上锁链的不满。
　　这也正常，严格来说束确实是救了奇拉比一命，现在又没有什么反悔的意思，若是束达成了目的，却反手一刀把奇拉比给砍了，恐怕那时便能感受到清晰的恶意了。
　　和神乐心眼目的一样，但各有各的妙处，若是一个人没有恶意，只是潜藏，九尾查克拉模式就发现不了他，但神乐心眼可以。
　　而且九尾查克拉模式也不宜长久使用。
　　束轻吸一口气，身上如一盆活火一样的金色查克拉，熄灭一般慢慢显露颓势，最后进入束的体内。
　　九尾的查克拉太过霸道，同原著一样，束在没有取得九尾同意，配合的情况下，使用九尾的查克拉，那么自己查克拉的那部分就会被九尾给侵吞，这是相对的。
　　要是九尾查克拉模式保持过久，束本人的查克拉被吞噬殆尽，那就危险了。
　　也就是说，束做不到同时进入仙人模式还有九尾查克拉模式。
　　真正想要把这两种力量合为一体，那就必须有一个前提，就是九尾的配合。
　　当然那是不可能的，束也没这个打算。
　　强行抢夺九尾查克拉时，她才感受到这到底是个什么怪物，憎恨的力量无时无刻不在与它为伴，每分每秒都在侵蚀它的思想，正常人接触的一刻就成了疯子，九尾只能保持一个相对稳定的精神状态。
　　那千年的折磨，能被一个二十来岁的小孩子嘴遁给说服……你说扯不扯，关键九尾还没得到什么好处，连出来透透风都难得。
　　这根本就是单向的付出，当然也有可能是因为鸣人受六道仙人眷顾，是阿修罗转世，九尾是六道仙人所创造，自然听他的。
　　但束不是，她就是一个小小的旋涡族人，可没有主角光环护着。
　　“刚刚……那是什么？”
　　卡卡西问道。
　　束只是告诉他要来这里掌控尾兽，没说究竟是怎么个掌控法。
　　“那是九尾的查克拉，恭喜成功了。”
　　奇拉比代为解答了卡卡西的疑惑。
　　“你掌控了九尾？”
　　卡卡西惊讶道。
　　他以为束也成了完美人柱力。
　　“怎么可能……九尾查克拉的一部分而已。”
　　束摆摆手，随即狐疑道。
　　“你刚刚是不是进来里面来着。”
　　“没有。”
　　“真的没有？”
　　“没有。”
　　卡卡西确切的说。
　　束摸了摸下巴，没有接着追问。
　　奇拉比这时老实的没有出声。
　　他看到了，束脸上露出痛苦表情没多久，卡卡西就按捺不住，冲了上去握住束的手心。
　　那么两人的关系也就非常明显了。
　　但这跟我云隐村的杀人蜂有什么关系呢，还是老实点比较好，多一事不如少一事。
　　“咳咳……这个，是不是能放走我了。”
　　奇拉比轻咳两声，小心翼翼的问道。
　　“当然当然，你放心，我还不想惹怒云隐村。”
　　束笑呵呵道。
　　“咱这各取所需嘛，你带我来这里掌控尾兽，我救你一把，对大家都好。”
　　“好……好……”
　　奇拉比跟着笑道。
　　“回去之后，你还会跟雷影禀报发生的一切吧，如实说就好。”
　　束补充道。
　　“另外给你个提醒，那个大野木，云隐可要注意下，可能是真的土影来袭击的你。”
　　“……”
　　奇拉比没有回应。
　　他心里有自己的考量，到底如何应对，那也是上报上去之后，他大哥艾的事情了。
　　“出去就要麻烦你了，不过理解一下，你这个状态，等返航的船靠岸会给你接触的。”
　　束牵起了奇拉比身上的链子，充电完毕，查克拉再次满上。
　　“呦！理解！”
　　奇拉比跳了起来。
　　这回三人大摇大摆的从真实瀑布里面出去。
　　“小子们！”
　　奇拉比站在瀑布前面的水池上，大喊道。
　　可是半响之后，还是无人前来。
　　“好吧，看来他们现在巡逻正好不在这附近。”
　　奇拉比尴尬的笑了笑。
　　没有查克拉的加持，他的声音扩散不出去。
　　束想了想，随手把一块悬崖上的巨石给打落了下来。
　　“隆！”
　　巨石落在林子中，砸断了无数树木，扬起尘土，巨响扩散出去。
　　………………………………
　　“诶……那边，是不是有声音？”
　　一个云隐耳朵动了下，他回头，看向一片森林的方向。
　　“声音？”
　　与他结伴巡逻的云隐愣了愣。
　　“没听到啊。”
　　“不……我刚刚好像就听到一个男的声音在那边回荡来着，还以为的幻听，现在我肯确定，那边绝对有点动静。”
　　他肯定道。
　　“什么啊……疑神疑鬼的，我怎么什么都没听到，估计是林子里的野兽吧。”
　　同伴不信。
　　“但你都这么说了，反正现在也是闲逛，溜达去那边看看吧。”
　　龟岛的范围太大了，十几名云隐在这片区域分配，完全不够看，根本不能照顾到每一片区域。
　　但云隐也没想着能照顾到所有的区域，他们根本没想到过这里能被入侵。
　　两名云隐便溜达着，走到了他们依稀听到声响的地方。
　　“那……那是！”
　　一名云隐的瞳孔猛地收缩。
　　“那是，奇拉比大人吗？”
　　他简直不敢相信自己的眼睛。
　　“怎么可能。”
　　同伴虽然嘴上说着不可能，但眼睛也向前瞟去。
　　“这……还真是……但是奇拉比大人怎么会出现在这里？”
　　“而且，身上那是……捆着的锁链？还有，那半边袖子怎么空空荡荡的？”
　　两名云隐对视一眼，都从对方的眼睛里看到了震惊。
　　同时也庆幸，他们还好来这边看了一眼。

第359章 155.闪光
　　“来了。”
　　束睁开眼睛，从神乐心眼的状态退出。
　　奇拉比被刻意放到了悬崖的顶点，看起来很是显眼，而神乐心眼也让束感应到了来的云隐的确切位置。
　　从前进的路线来看，两名云隐应该发现了奇拉比的位置，直直往那里走。
　　不……不对，怎么突然回头了。
　　束皱了皱眉头，打量了下奇拉比的样子。
　　嗯……少个胳膊，还被锁链捆着，八把刀全部不见了踪影，标志性的墨镜也不见了。
　　确实，一看就是有埋伏的样子，两名云隐应该是召集人去了。
　　“束，怎么还没来？”
　　卡卡西问道。
　　“来了，只不过又跑了，应该是召集人去了。”
　　束回道。
　　果不其然，没过两分钟，一道焰色的火花直冲云霄，整个龟岛，无论何处都能看到这火花的明艳红色，响声也是震耳欲聋。
　　想必这就是云隐的信号弹了。
　　奇拉比看到信号弹，也明白自己村子的忍者都跑哪里去了。
　　云隐也是无愧精英忍者集团，即使是防备力量不是很充足的龟岛，看到信号弹的一刻，束就觉察到了无数查克拉再往这里靠，速度非常之快，集合非常迅速。
　　纪律性很严明嘛。
　　然后，这十几团不同的查克拉，就分散在不同的位置，往奇拉比所在的悬崖顶端移去。
　　“四名侧翼的侦查忍者，两名断后，十名抱团……”
　　束感应到后喃喃道。
　　非常标准的前进阵型，有侦查忍者，有断后防止偷袭的忍者。
　　“卡卡西，你先藏着吧，我正好……”
　　束捏了捏拳头。
　　“新力量，不试试总是不得劲。”
　　“好。”
　　卡卡西微微点头。
　　飞雷神不便暴露出来，卡卡西就作为暗子潜伏到一边。
　　而且束一人对付这些云隐，还是很简单的。
　　卡卡西向后退去，隐匿在了森林之中，而束则大摇大摆的站到了奇拉比的身旁。
　　“你们村子的忍者，正排成战斗队形来这里呢。”
　　束歪头对奇拉比说道。
　　“看来是怀疑你是陷阱。”
　　“诶……”
　　奇拉比叹了一口气，然后紧接着又猛吸了一口气。
　　“我是八尾奇拉比本人，你们不用藏在森林里了，出来就行，面前的人不是敌人！”
　　…………………………………………
　　“队长，奇拉比大人的身边，还有一个红发女人。”
　　“我认得她……木叶通缉的叛忍。”
　　队长，也就是云隐来龟岛的唯一一名上忍，眯起了眼睛。
　　“我是八尾奇拉比本人，你们不用藏在森林里了，出来就行，面前的人不是敌人！”
　　正思考之时，奇拉比喊出的声音扩散过了整片森林，云隐小队的每一个人都听的真真切切。
　　“队长？！”
　　刚刚报告的云隐听到后立刻紧张起来。
　　“不要慌！”
　　队长厉声喝道。
　　“先不要听奇拉比大人说的，我们自己要做下判断，而森林……虽然说是森林，但敌人知道我们的具体位置吗？”
　　好嘛……本来还没啥的，奇拉比这一句喊出来，云隐的上忍更是不信了。
　　奇拉比大人的德行，是不可能背叛村子，把他们小队引到上面去送死的，但忍界这么大，保不准有什么稀奇古怪的忍术，能模仿奇拉比的声音，或者是强制奇拉比说出这一段话的嘛。
　　所以，这个当，是坚决不能上的。
　　“左小队，右小队，冒险一些，查明敌人到底是只有那红发女人一个，还是有藏起来的，提速提速！对方自己知道我们在森林了！”
　　上忍低声喝到。
　　云隐的们看到队长冷静的应对，也都开始了自己的行动，斥候们几个闪身与队伍脱离开。
　　“一旦发现对方只有一人，那么就立马攻击！”
　　…………………………………………
　　“看来你的话，他们不是很相信呢。”
　　束说道。
　　“……”
　　奇拉比无奈，云隐的小队不肯信他的话，他也没什么办法。
　　“不要伤他们性命，可以吗？”
　　“当然，我说了不想与云隐交恶。”
　　束说完之后便闭上眼睛，老神在在的盘膝坐在奇拉比身旁。
　　神乐心眼清晰的感知到了，那四位斥候把束给包围了起来，但是没有上，应该是在等大部队，顺便查明是否只有束一人。
　　6……5……4……3……2……1
　　倒数完毕，束猛然睁开了眼睛。
　　“水遁 水断波！”
　　“雷遁 感激波！”
　　大部队的忍者从悬崖下一跃而起，半数喷吐水流，半数则结印释放电流。
　　通电的水激射向束。
　　而那些埋伏已久，包围了束的斥候们，此时抽出了忍刀，暴起而上，东南西北四个方向，齐齐斩向束。
　　束的身上冒出金色，熊熊燃烧的火焰，下一刻，身形便从原地消失。
　　那些挥刀而来的斥候们，只觉得眼前一阵恍惚，然后再想挥刀时，才发现眼前的红发女人，只是移动过快产生的残像。
　　而手中的刀，也不见了踪影。
　　束的身形出现在斥候们围攻后一点的位置，一手冒着蓝色成刀刃形状的查克拉，一手则抓着四把云隐的制式长刀。
　　“嗒……嗒……”
　　束松手，四柄忍刀落在地面。
　　下面大部队的合击落空，上忍的脑门上露出了细密的汗珠。
　　那是什么速度？
　　他只见过一回，能与之相提并论的速度，那可是，雷影大人啊！
　　斥候们不至于如此脆弱，他们查克拉调动，还想再上。
　　可是腿脚一松，连站都站不住。
　　不得不说，九尾查克拉模式是真的方便，不用仙人模式一样还需要先凝聚仙人查克拉，心念一动就可以开启。
　　而那些站不起来的斥候们，也是束的杰作，查克拉手术刀，轻松就能割掉脚筋。
　　“换目标！”
　　上忍擦了擦额头的汗珠，他不能露怯。
　　“解救奇拉比大人，然后撤退！”
　　“我都说了，这人能沟通的，你们不要一开始就想着你死我活好不好。”
　　奇拉比无奈的插嘴道。
　　“而且你也见识到了实力，真打起来，捏死你们太过轻松了。”
　　“对，咱们坐下好好商量嘛。”
　　束笑眯眯道。
　　“那边站不起来的云隐，只是脚筋断了而已，没什么大碍的。”
　　血都没见，脚筋却断了？
　　上忍心里一凌。
　　这又是什么忍术。

第360章 156.归途
　　“好了。”
　　束拍了拍手，绿色的光芒一闪而过。
　　几名云隐站了起来，随意活动了下腿部，感受到和之前正常时一样，非常健康。
　　根据眼前这个女人所说，斥候们刚刚无法行动是因为脚筋被挑了，可是皮肤表面连伤口的都没有，在加上刚刚的医疗忍术，这个木叶叛忍竟然还是杰出的医疗忍者吗……
　　云隐的上忍思索道。
　　毕竟，查克拉手术刀本意可是用来治疗的，能精准的切断肌肉筋络纤维，还是在高速的战斗中，这可不简单。
　　他带着主部队，和束保持着距离，依然很是警惕，没有靠近，不过攻击倒是暂缓下来了。
　　斥候们全部被束治疗完毕，随后就立刻后退，归属于大部队之中。
　　这个速度……之前带我远离云雷峡，还有转移到船只之上，是漩涡束的力量吗？不……不对，这份力量是刚刚九尾查克拉给予的。
　　奇拉比否定了自己的想法。
　　“你来解释吧。”
　　束拍了拍奇拉比道。
　　“……”
　　奇拉比的眼神在空中，与云隐的部队碰了个照面。
　　“咳咳……首先，你们面前这位，不是伤害我的人，也不是云隐的敌人，和你们想象中恰恰相反，是救了我的人。”
　　奇拉比率先开口道。
　　“救了……”
　　云隐上忍嘴里忍不住重复了一遍，还是不太信任的样子。
　　“这件事说起来很复杂，我的胳膊是在云雷峡遇袭被切断的，并不是她所为，还是要多亏了她的的医疗忍术，不然我已经失血过多而死。”
　　奇拉比继续道。
　　“想要杀死我的敌人另有其人，这点我暂时无法说明，要与大哥商量。”
　　大哥……
　　云隐们当然知道奇拉比的大哥是谁，雷影，艾。
　　“那……奇拉比大人，你们为何会在龟岛出现？”
　　云隐上忍问道。
　　云雷峡离着这里十万八千里，就是查克拉足够，一直在水上奔跑，怎么的也得跑个两天多吧。
　　遇到袭击，脱离危险的话，怎么也到不了龟岛啊。
　　奇拉比摇了摇头。
　　“暂时无法告诉你们。”
　　他的消息，只会第一时间告诉雷影。
　　看着面前云隐一副不相信的样子，奇拉比也明白是自己说出的信息太少了，并不足以取得同胞们的信任。
　　“漩涡束，能稍微解除一下查克拉限制吗？”
　　奇拉比仰头说道。
　　“……明白。”
　　束握住奇拉比身上的金色链子，它们立刻化作光芒碎片，消散无影。
　　奇拉比忍不住站起来活动了一下身子。
　　这些天束看得紧，奇拉比一直被捆绑着，感觉身子骨要僵住了一样，一直动弹不得，真是难受死了。
　　“哟！重获新生！八嘎呀路！”
　　上来第一句，奇拉比标志性的rap舒缓了下心情。
　　这倒是让云隐们有些信了，毕竟忍界能说出如此韵脚的尴尬rap的，除了奇拉比大人估计也没谁了。
　　简单来说，就是菜还爱玩。
　　奇拉比稍微抬手，一条章鱼触手就从背后冒了出来，顺着奇拉比仅剩的独臂拧着个前伸。
　　看到在这非常掉san的诡异一幕，几名云隐非但没有脊背发凉，反而十分高兴。
　　“八尾查克拉，忍界没有能模仿的，现在你们可以信任我了吧。”
　　奇拉比收回来触手。
　　“你们也跟着信任这位木叶的叛忍就行。”
　　其实他也不确定，束现在表现的很友善，但后面到底会不会反水，不过可以确定的是，束要是真的下黑手，无论这帮云隐有没有防备，都得折在这里。
　　他本人查克拉被限制的情况下，这帮云隐根本不是她的对手。
　　可恶……生命被掌握在别人手里的感觉真的不好受。
　　奇拉比转头看向束。
　　“呃……能不能别把我捆起来，很难受……”
　　“那不行。”
　　束笑眯眯道。
　　“再委屈会。”
　　奇拉比听后无奈，坐到了地上。
　　束手中又出现了同样冒着金光的链子，缠绕住了奇拉比。
　　面前的云隐摸不清情况。
　　这两人……到底是什么关系，要是说救了奇拉比大人的话，为什么又要给奇拉比大人捆起来？
　　真是搞不明白。
　　束招了招手，卡卡西几个闪身又出现在云隐面前。
　　反正一会要去到船上，早显露和晚显露一个意思。
　　斥候们看到这个突然出现的人，皆是一惊。
　　他们刚刚侦查的时候，明明没有发现这附近有任何一个人的。
　　“那……接下来该怎么办。”
　　云隐的上忍犹豫了下开口问道。
　　“开船，送我回去呗，越快越好。”
　　奇拉比想都没想，便直接说道。
　　“哦……我们现在开始准备。”
　　云隐上忍手一挥，下面的其他云隐忍者们，就开始忙活起来。
　　有的去准备食物，有的忙活船起航等等事务。
　　束和卡卡西，便领着奇拉比，去床停泊的岸边等候了。
　　云隐们处理事务的速度很快，不过一个小时，一切已经准备完毕，只等杨帆，便可以立即起航。
　　“呼……光明正大躺床上的感觉真好……”
　　束瘫到客舱的床铺上，一时舒服的不想动弹。
　　…………………………
　　“她再回来，我肯定要训训她。”
　　水门感觉自己脑袋上青筋直冒。
　　“消消气，消消气。”
　　玖辛奈端来一杯茶水。
　　“我让他去查，结果查着查着又失联了……”
　　水门说着端起茶水，喝了一口。
　　“不知道什么时候能回来，又去干什么了。”
　　“万一是有什么紧急情况呢？”
　　玖辛奈为自己的妹妹开脱道。
　　没办法，谁叫自己是当姐姐的呢。
　　“虽然她有些不听话，但到底也是为木叶着想嘛。”
　　“……”
　　水门叹了口气。
　　“主要是，卡卡西不知道什么时候，也被她拐跑了。”
　　“人家从小长大，青梅竹马两情相悦，这不正常吗？”
　　玖辛奈给水门揉了揉肩膀。
　　“正常，这正常，我也不可能管这个，我是说卡卡西现在，也跟着一起失联了……”
　　水门说道。
　　“卡卡西学会了飞雷神，我可是把他当做衣钵传人的啊，而且这不能随意外露，希望他有分寸吧……”
　　“罢了罢了，让纲手大人去收拾束去吧，我也管不了她喽。”
　　水门无可奈何，放下了茶杯。

第361章 157.结婚？
　　随着船只在碧波上游荡，距离雷之国越来越近，奇拉比的心非但没有放下，反而更是悬在了空中。
　　因为束若是想要反悔，利用完奇拉比就杀掉这一船云隐的人，肯定不能起航时动手，那样谁来开动船只，辨别方向。
　　要动手，就在还有些距离就靠到雷之国的时候，那才是最佳的动手时机。
　　一船人的死讯，在海上不知道飘扬多久，才能传到雷之国的领土上，云隐村里去。
　　本来龟岛和雷之国距离就太远，根本没有什么通讯的措施，所以龟岛出了意外，没有情报传回的话只有一年一次的更换值守才有可能发现问题。
　　“还有多久？”
　　束翘着二郎腿，躺在靠椅上十分舒适，旁边的奇拉比也在椅子上，不过是被束的锁链绑在上面的。
　　这一路上云隐们也没要再动手试试解救奇拉比的意思，想必是奇拉比提醒了好几次不要产生这种以卵击石的想法吧。
　　“估摸来……约再有半天就到了吧。”
　　掌舵的云隐忍者，拿出了各种专业设施，像是指南针，地图，还有一些古怪的东西，忙活了半天才答道。
　　“嗯……”
　　束抬头看着天边的直射下来的艳阳，微微眯起了眼睛，咬了一口手中的橘子。
　　味道不错，这才是食物嘛，兵粮丸吃起来像是树皮和观音土的合体，真不是人能咽下去的。
　　“卡卡西。”
　　束微微起身，递给了卡卡西几个橘子。
　　看着剥好了成几瓣的橘子，卡卡西嘴边挂起了笑容。
　　“几瓣橘子就笑成这样，你可真好收买。”
　　束虽然这么说，她自己的脸上也挂着笑。
　　调戏完卡卡西后，她转头看向一边的奇拉比。
　　“奇拉比大哥，能不能给雷影说我们几句好话，你看我这么遵守约定，没动你一根毫毛。”
　　“咳……”
　　奇拉比干笑两声，看了看自己身上的锁链。
　　保护工作确实做的不错，就是这锁链，这几天真是难受死他了。
　　“诺，给你点橘子。”
　　奇拉比看着面前束手中没剥过的橘子，再看了眼自己仅剩的一条被捆起来的手臂，沉默了。
　　半天的时间很快就过去，束舒服的在甲板上晒了好久的太阳，视野中可以眺望到雷之国的港口时，奇拉比一扭头，才发现束和那个白发男人已经不见。
　　“我带你走不就好了。”
　　卡卡西无奈的看着浑身冒金光的束，一脸无奈，这真是显眼。
　　“嘿嘿……手痒嘛，这力量，我还想再用用呢。”
　　束笑道。
　　之前和云隐，启动九尾查克拉模式简直就是杀鸡用牛刀，好多的力量束都没用出来，实在是没有爽够。
　　“话说，你在这个状态下，速度能赶上飞雷神吗？”
　　卡卡西好奇道。
　　“赶不上。”
　　束摇头。
　　“飞雷神几乎接近瞬间移动了，论速度当之无愧第一快，至于我这个模式嘛……”
　　束想起了原著雷影和九尾查克拉模式鸣人的对决。
　　“应该……和雷影不相上下？也很快就是了。”
　　“不多说了，快赶回木叶了，我还有个消息期待已久了呢，这么多天还没打开。”
　　束说着，连微微有些红，拍了拍卡卡西。
　　“这次出来可久了，回去……”
　　……………………………………………………………………
　　水门坐在火影办公室内，还是对老师的死没什么线索。
　　那神秘人，究竟……
　　“进来吧。”
　　他抬头。
　　“水门哥还是这么灵敏。”
　　束摸着头，笑着走进门来，身后跟着的正是卡卡西。
　　束微微摆手，水门领会到了意思，抬手做了个手势后，屋子里的暗部便全部收回了视线，离开了屋里。
　　“少说这些，你们俩……！”
　　水门拍了下桌子。
　　“干什么去了！失联这么多天！”
　　“我……”
　　束张口刚要做解释，就被堵了回去。
　　“你先别说话，”
　　水门操着一副恨铁不成钢的语气说道。
　　“卡卡西，你为什么也不见了？”
　　“我……”
　　卡卡西挠了挠白毛。
　　“我跟着束了嘛……”
　　“我当然知道你是跟着束……我是说你为什么也跟着束不见了，她现在是叛忍，你可是我的衣钵传人了。”
　　水门感受到自己刚刚有些失态，语气放缓了些说道。
　　“倒不是说你来不能在一起，只是要拎得清。”
　　“我求他跟我一起的嘛……”
　　束小声道。
　　“好吧……”
　　水门好像也放弃了纠结这件事。
　　“什么时候结婚？”
　　“啊，我们去……等等！什么？”
　　束以为自己刚刚幻听了。
　　“我说，什么时候结婚。”
　　水门掰着指头道。
　　“你看，你俩也老大不小的了，在一起多久了，准备准备吧。”
　　“过些时候，束就可以恢复木叶忍者的身份，这样就一切完美了。”
　　束捂住额头，不理解话题怎么就跳到了这里。
　　“不是……等等，为什么突然开始说起这个？”
　　束觉得自己还年轻得很呢，卡卡西也是，再说自己可是容颜永驻的。忍界现在不安宁，她根本没考虑这件事。
　　至少要在完成死神交代了的事情之后啊。
　　“太不稳重了，你们俩，成家立业之后，起码会安稳些吧？”
　　水门不紧不慢的说道。
　　“到时候，就不会到处乱跑了，好好过你们的二人世界。”
　　看来是自己最近太嚣张了……
　　束擦了擦汗，她没发现，水门说这些的时候，卡卡西的眼里闪着东西。
　　“不不不……先别说这个，关于自来也大人的死，我两并不是没有干活，我有关键的消息。”
　　束立刻岔开这个她应对不了的话题，说起了正事。
　　“什么？”
　　听到这个，水门立刻严肃起来，正襟危坐，挺直了脊梁。
　　束指了指两边，示意还有没有暗部在。
　　水门摇头。
　　“八尾奇拉比失踪了，您知道的吧？”
　　“当然，如此大的事情，早就传得忍界皆知了。”
　　水门肯定道。
　　“我搞的，当然，不是拐走了奇拉比，而是救了奇拉比。”
　　束说道。
　　“等会……”
　　水门吸了一口气。
　　怎么刚回来就是这么大的消息，虽然不知道和自来也老师的死有什么关系。
　　“你为什么……”
　　“这个等会再说，您知道是谁想杀掉奇拉比吗？”
　　束顿了一下，说道。
　　“杀死自来也大人的那帮人。”

第362章 158.猜想
　　水门似乎被这个消息惊讶到了，也可能是束说的东西太关键，他不敢打断，张了张嘴又合上。
　　“两个穿着斗篷的神秘人，飞段，还有大蛇丸，飞段便是我先前在汤之国遇到的那个人，而两个神秘人，全部都会使用尘遁，不错吧。”
　　束说道。
　　“嗯。”
　　水门点头。
　　“袭击奇拉比的人，除了飞段，剩余三人都在。”
　　“同样也是尘遁，大蛇丸为了和八尾对抗使用了禁术，八岐大蛇，而其中一位神秘人的斗篷被揭开了，面目正是……”
　　束轻吸了一口气说道。
　　“两天称大野木。”
　　“你的说法，自来也老师早就怀疑过了，但事实没确定的话，即使和岩隐有过节，我们也不能这样污蔑一位影。”
　　水门有些失望道。
　　“这尘遁也很可能是大蛇丸搞得鬼，自来也老师为了我们不被仇恨冲昏头脑，已经先些提醒过了。”
　　若是消息仅仅于此，那么就没什么指得听的地方了。
　　“当然不止这些。”
　　说着，束从腰间拿出来一个卷轴。
　　“情报。”
　　卷轴上，布满着密密麻麻的术式。
　　水门知道这个，一种封印术，本身作用便是防止情报中途被打开，一旦没有对应的手段解锁术式，卷轴就会自毁。
　　说明这是一手情报，束也没提前打开过。
　　束的手指上沾上了查克拉，不消片刻，术式便被解开。
　　原来在船上说的消息期待已久，是指的这个吗。
　　卡卡西明悟过来。
　　但是，这些天卡卡西一直跟在束身边，并没有见到交换情报的场景啊？
　　卷轴被扯开，几人凑了上去，阅读卷轴中读写的信息。
　　“那些我抽取信息的岩隐，有少许的岩隐记忆被篡改过了，记忆的内容并不连贯，断档，表现为对土影大野木的绝对忠诚，且极度信仰邪神教，而那些正常的岩隐，我在他们的记忆中多少都有搜集到一点关于邪神教的记忆，只不过更改了名字，极乐教，或是其它……”
　　不过几行的信息，却能联想到很多。
　　邪神教，又是邪神教……
　　束深呼吸。
　　虽然莫名的有种感觉，这次的事情就是会和邪神教有联系，但没想到真的应验了。
　　“邪神教……”
　　水门喃喃道。
　　“情报可以相信，但是来源……”
　　水门看向了束。
　　有术式，可以确认情报中途没人做手脚，但是情报员又是谁呢？
　　“水门哥，我等会再说来源，现在先说这个情报时真的情况下，我想的东西。”
　　束稍微整理了下思绪。
　　这几行小字看着无用，却能牵扯出很多东西。
　　“首先，我的猜测是大野木被邪神控制了。”
　　束看着水门和卡卡西，两人竖起耳朵认真在听。
　　“目前，有三个地位比较高的人，可以说切实和邪神有关系，分别是裂土，枸橘矢仓，志村团藏。”
　　“裂土，多少年前带队去到涡之国，把我和玖辛奈姐的族地屠戮殆尽，而邪神面具也是和死神面具同等位格的存在，很有可能是那时依附到裂土身上的，以裂土起步，邪神教就逐渐开始布置自己的计划。”
　　“然后，矢仓，也是被邪神教渗透，控制雾隐村恢复了很久血雾之里的制度，这制度很方便祭祀邪神。”
　　“团藏，他是如何被改变的，不太清楚，邪神教渗透了五大忍村中的三个，砂隐村不知道，云隐则是刚刚想要动手。”
　　束停了下，整理了下要说的话，梳理清楚条理。
　　“我从自来也大人遇袭的过程中捕捉到了一个点，纲手师傅曾把从深作仙人那里知道的自来也大人的战斗过程，完整的转告给了我。”
　　“最指得关注的点，便是这几个人的忍术熟练度，裂土是不知多少年前就被控制的，本体的忍术自然熟练，枸橘矢仓也是同理，而团藏，他用的是木遁，我们根本看不出来他对木遁的熟练度，因为根本没有见识过木遁。”
　　“但大野木……自来也大人的战斗中，那个矮小的斗篷人，尘遁释放不是极其不精准吗？我去救下八尾奇拉比时，遇到的大野木也是如此，尘遁的使用并不熟练。”
　　束加重语气说道。
　　“大野木是土影，用了尘遁一辈子，怎么可能对尘遁不熟练？那个不知名的敌人想用斗篷遮掩身形，用不熟练的忍术遮掩真相，也成功让自来也怀疑这是离间计，这不是真的大野木。”
　　“但，若是操纵大野木身体的，并不是他自己呢？而是邪神教，这样就解释得通了，尘遁的难度太大，几年都难以熟练使用，没有继承来战斗经验，自然不会使用尘遁。”
　　束直接吐出了一连串的话，水门和卡卡西都陷入了沉默，在接受和整理。
　　“还是……猜想而已……”
　　水门沉吟之后，说道。
　　“我还没说完。”
　　束继续道。
　　“水影和团藏，他们都举行过极其血腥的祭祀仪式，仪式标志也与飞段的仪式相同，裂土没见过，而这三人在使用忍术时都会有一个特征，遁术中掺杂血液，再临时吸取他人血液后，连伤势也会复原，忍术威力也会提升。”
　　“也就是说，如果把大野木逼迫到那种程度，他在关键时刻会不会像这几人一样，吸取血液而恢复伤势，提升遁术威力，就可以确认他是否被邪神教渗透。”
　　水门点点头。
　　“这是个方法，但把土影逼到那种程度……”
　　“嗯，这样测验确实很难做到，但还有一个方法。”
　　束也觉得刚才说的把土影逼到极限很难实现。
　　一个村子的影到极限，那是灭村之战的时候了吧……
　　“若是大野木被掌控了，那么岩隐村必定是邪神教经营的一个大本营，也就是说……”
　　“祭祀！”
　　三人同时脱口而出。
　　嗯……我能想到，卡卡西和水门也不是笨蛋啊。
　　“我和卡卡西，去调查岩隐村是否有同团藏和水影类似的祭祀仪式，如果有，那么就可以确定大野木绝对出了问题。”
　　束立即道。
　　逃不掉的，这是她必须面对的东西。
　　危险俩字刚想顺口而出，看着束和卡卡西一样坚毅的眼神。
　　水门沉默了。

第363章 159.不要立flag啊
　　“然后，我再解释一下情报的来源吧，不过在此之前，我想先说明关于大蛇丸的疑点。”
　　束说道。
　　她的分析还没有结束。
　　“他是为什么对付自来也大人和奇拉比，加入邪神教，我不知道动机，但另一个高挑的神秘人，很可能是他搞得鬼，就是那个术，秽土转生。”
　　“二代大人研发的那个？”
　　水门补充道。
　　“嗯。”
　　束点头。
　　“而召唤的那位，很可能是二代土影，无。”
　　“首先，尘遁是由二代土影开发的，三代土影学会，也就是说，目前忍界应该只有一位尘遁的使用者，另一位已经死去。”
　　“而自来也大人，战斗中曾想要躲避在岩宿蛤蟆的胃壁下，却迅速被发现，我在解救奇拉比时也是，大蛇丸通灵出秽土转生的棺材，里面的存在一个呼吸就确认了我的位置。”
　　束目光闪了闪。
　　“而且我的神乐心眼，在战斗中，查克拉运行剧烈，却唯独感应不到那个藏在棺材里抓到我的神秘人……”
　　“如此强大的感应查克拉能力，和掩盖自己的查克拉能力，还有夹击自来也大人时用的尘遁，这个神秘人，很可能是被大蛇丸复活的二代土影，无。”
　　“不可能，三代土影绝对不会……”
　　水门刚想反驳，却愣住了。
　　对啊，三代土影是做不出这种事，亵渎自己的师傅，岩隐的先代英杰的尸体，但若土影不是他自己呢？
　　束说的话，兜兜转转竟然成了互相支撑的理论。
　　“对啊，土影不会允许这件事，但若是邪神教呢……”
　　束顺着说了下去。
　　“还有，情报的来源，是自来也大人的徒弟。”
　　“自来也大人的徒弟？”
　　水门一愣。
　　这不自己吗。
　　“是另一个。”
　　束说道。
　　“名叫旋涡长门的人，是旋涡家族的人，他曾在第二次忍界大战中被自来也大人收为了徒弟，自来也大人为此曾在雨忍村多停留了不小时间。”
　　另一个徒弟……
　　水门细细品味着。
　　他知道自来也收徒弟是意味着什么，预言之子，自来也老师那么看重那个叫长门的人吗……
　　“至于给我提供情报，那是因为我在外曾救过他一命，是报答，另外同样是旋涡一族之人，在听我说了一些事情，他也表现出了仇恨，提供的情报很值得信任。”
　　束三言两语就把晓组织这个大坑给带了过去，现在看来这个组织也确实没建立成功。
　　至于救了长门一名……提前告诉长门团藏和山椒鱼半藏要埋伏他，应该算是救命的消息吧。
　　“这样吗，这抽取记忆的手段，真是特别的忍术……”
　　这种忍术太过强大了，审讯用就是强到爆炸的忍术，一个人脑子里所有的信息，都会被知晓，那么敌人的秘密根本无从遁藏。
　　水门沉吟了一会。
　　“束，我要处理处理这么多的信息，至于去岩隐村找祭祀的事情……没有我的命令先不要行动。”
　　“是，火影大人。”
　　束微微后退，把卷轴留在了火影办公桌上。
　　听着束的称呼，水门脸上挂着无奈的笑。
　　“去找玖辛奈吧，她可是挂念着你呢，另外，纲手大人没打算放过你。”
　　听到纲手大人，束打了个哆嗦。
　　“告退了，水门哥/老师。”
　　两人离开火影办公室，水门则立马拿起笔，伏案不知在写什么东西。
　　“去趟玖辛奈姐家吧，好久没见了。”
　　束随口说道。
　　小鸣人也很久没看了，不知道长成什么样子了。
　　“嗯……”
　　卡卡西一副心不在焉的样子。
　　“怎么了，还在琢磨刚才的事情吗？”
　　束问道。
　　“以咱俩的速度，调查不成，想走也没人拦得住吧。”
　　“当然……”
　　卡卡西对这方面还是很自信的。
　　“那你在想什么？”
　　束更好奇了。
　　“嗯……水门老师不是说的结婚吗……”
　　束一愣，然后俏脸上立马飞起了一点绯红。
　　二十多了，对于忍者这个高危职业来说，肯定是越早结婚生子，留下后代是最重要的。
　　两人的年龄，也早到了能成亲的年龄了。
　　但要是说起双方父母……咳……没有一个健在的，这是纯粹的自由恋爱。
　　最亲密的人，分别是水门和玖辛奈，正巧这俩还是一对。
　　“这……这么着急嘛……”
　　束有些磕巴。
　　她一直是想结束一些问题再说这种事情的，倒不是非要忍界和平了，起码目前的问题，宇智波斑，还有邪神教做掉才可以安心下来，谈上结婚的事情。
　　“确实不该急，我应该准备花和婚戒什么的再说。”
　　卡卡西煞有其事的说道。
　　“等我从岩忍村探查回来，就准备结婚事宜。”
　　不要说这么标准的立flag的话啊喂！
　　束的心里疯狂吐槽。
　　而且这不还是很急吗。
　　说出这种标准台词的，一般没几个可以活着回来的。
　　“不是，卡卡西，你认真听我说。”
　　束揽着卡卡西的肩头，两人的眼神在空中交汇。
　　她盯着卡卡西的瞳孔，口气认真的说道。
　　“不是说我不愿意结婚，也不是不爱你，只是我的心思……并不在这上面。”
　　“不止是岩忍村，起码，起码要等到这些事情有个结果的时候。”
　　束踮起了脚尖，和卡卡西 之间的距离愈来愈近，呼出的热气都能吹拂的对方的脸上。
　　“那时，什么也不用，什么花，戒指，我都不在乎，我们二人世界随处可去。”
　　“噗……”
　　卡卡西的面罩波动下。
　　“瞎说的而已。”
　　他顺势把束抱了起来。
　　“我理解，我也是这么想的，等事情有个结局之后，木叶安稳下来的。”
　　“也就是说……你刚才的话都是逗我的喽？”
　　束嘴角向上勾。
　　刚刚煞有其事的话，都是想看自己反应的喽？
　　“嘶！”
　　卡卡西抽了口冷气。
　　腰被束拧了一下。
　　受到了袭击，卡卡西非但没把束放下来，反而抱得更紧了。
　　本来想反抗的，结果卡卡西抱的相当用力，虽然就力量来说，卡卡西怎么也比不上束，但束没有再动，而是靠在了卡卡西胸膛上。
　　“放过你了……买三色丸子去。”
　　“是！束小姐！”
　　卡卡西摘下了面罩，把头低了下去。

第364章 160.波风鸣人
　　“咚……咚！”
　　“来了来了！”
　　玖辛奈放下沙发上的小鸣人，跑去了门口。
　　但是这个点，会有谁来找她呢？
　　“玖辛奈姐！”
　　刚刚开门，玖辛奈就看到了一个红色的影子一头钻进了她的怀里。
　　而玖辛奈，也自然知道来者是谁了。
　　“诶诶，门先关上。”
　　玖辛奈让步，让卡卡西把门带上。
　　束现在可还不能被木叶的其他忍者看到。
　　“真是的，你这孩子……干嘛去了？怎么回来木叶了，水门可是找着你呢。”
　　玖辛奈挠了挠束的腰部，束一痒痒，想反抗，就从自动昂起头来了。
　　不过这时束已经吸了个爽了，不得不说，现在的玖辛奈满是少妇的韵味，不用出门，身上还一直是香香的，抱着如软玉一般。
　　“我已经见过水门哥了。”
　　束笑嘻嘻道。
　　“这不来找您了嘛，不介意坐会吧？”
　　“当然不介意。”
　　玖辛奈眉眼舒缓道。
　　嗯，还变得温柔了。
　　“师母好。”
　　卡卡西微微点头。
　　“诶，去沙发上坐着吧，我去给你俩泡壶茶。”
　　好久没见，束能来这里，玖辛奈自然开心。
　　自己一个人一直从早到晚带孩子，老公做完火影的工作才能回来，只有束这种“变数”才会让她的生活更有趣。
　　“哦，对了，鸣人也在沙发上，你们照顾下他。”
　　玖辛奈的声音从厨房传来。
　　两人脱下外层衣物，放在了玄关处。
　　“小鸣人，看看谁来啦！”
　　束笑着走进客厅。
　　这个语气，总感觉自己一副隔壁家怪蜀黍的样子。
　　“你……你是……”
　　鸣人正坐在地板上，搭着积木。
　　他抬起头，看着这个红发的漂亮女人。
　　和自己妈妈有几分相似。
　　“叫什么？”
　　束笑眯眯的摸着鸣人的头。
　　“唔……”
　　束没记牢他多大了，只是知道鸣人的年龄在五岁左右，早就学会了识字说话。
　　鸣人低着头，冥思苦想的样子很是可爱。
　　不用被人当做妖狐的化身，不用被厌恶，不用自己孤单一个人在木叶生活，父亲是火影，母亲贤惠，父母双全，鸣人的人生，已经和原著有了天翻地覆似的变化。
　　身为火影子嗣，恐怕这小子能在木叶里横着走，不过依照水门正直的脾气，还有玖辛奈姐姐的管教，鸣人虽然不会成为原著那样，但至少也应该变不成一个混小子。
　　一眼就能望到的幸福人生啊……旋涡鸣人……不对，现在是叫波风鸣人。
　　话说水门的基因还真是强大，鸣人根本没继承来这红头发。
　　“你是……姐姐！”
　　鸣人冥思苦想了半天后，得出来这样一个结论。
　　“哈哈……”
　　束笑了笑。
　　“叫小姨。”
　　自己上辈子也是啊，过年时面对各种亲戚，七大姑八大姨的，根本记不清。
　　简直都是一个模子里刻出来的，怎么记得到谁是谁啊。
　　“小姨好。”
　　鸣人很懂事情。
　　“诶。”
　　束应了下来。
　　看着搭积木的鸣人，束也没打扰，抬头要坐到沙发上去。
　　这个动作，正巧让束的视线和一扇半掩着的木门中对上了。
　　那木门后的房间没有开灯，但借着客厅的灯光，束还是能看到那红头发，还有标志性的眼镜，那么这位的身份就昭然若揭了。
　　“香磷。”
　　束微笑道。
　　被束发现，香磷小步走出木门，怯生生的从门扉里出来。
　　“您好。”
　　然后就回到了自己的房间里。
　　看来很怕生啊。
　　嘶……等等，香磷还在玖辛奈姐家里，那岂不是和鸣人一起养着的吗……
　　这么往深了想，这两人岂不是青梅竹马？
　　从小长到大，住一起，吃一起，睡……睡不至于，这么说太子妃的地位危险了啊。
　　而且玖辛奈姐姐要是想保证出一支纯洁血脉的旋涡家的人的话，肯定是会让鸣人找香磷在一起的。
　　束越想就越觉得充满了违和感。
　　旋涡鸣人变成了波风鸣人，依恋萨斯给的香磷，现在好像要成鸣人的童养媳了。
　　火影的世界，悄无声息中被我改变了这么多啊。
　　“久等了。”
　　适时，玖辛奈端着一壶热气腾腾的茶叶来到了茶几旁。
　　“鸣人，去坐你束姐姐身边去，小心茶叶烫到你。”
　　玖辛奈催促道。
　　“哦。”
　　鸣人听后乖乖的先把积木收拾到一旁，然后坐到了束身边。
　　“诺。”
　　玖辛奈给两人一人一杯，鸣人没有份，因为他还太小，吃不了茶水。
　　“这可是上好的凤竹。”
　　束接过，鼻子前端全都是茶水的飘香，清而凝，吸到鼻子里像是沁入骨髓了一样。
　　端起，束轻轻品了一口。
　　“好喝。”
　　她和卡卡西同时说道。
　　听到两人的赞美，玖辛奈的脸上也憋不住笑容。
　　“在家没事干的时候，就喜欢研究这些小玩意，什么种花，沏茶啊……好喝就好。”
　　“嗯，茶叶好，也是玖辛奈姐泡的功夫好。”
　　束笑嘻嘻道。
　　“话说，鸣人这小子什么时候去上忍者学校？”
　　“快了，要不了多久了。”
　　玖辛奈也坐下，喝起了自己刚刚泡好的茶，刚坐到沙发上，束就靠了过来。
　　“也就一年吧，等鸣人过了六岁，忍者学校开学季，就送他去。”
　　“这样……”
　　束微微点头。
　　“我送回来的那个小女孩，还留在这里吗？我刚刚在那个房间看到她了。”
　　束问道。
　　“香磷啊，从你把她送回来后，就一直住在这里了。”
　　玖辛奈说道。
　　“水门是想把她送给木叶里面收养孩子的家庭的，但是刚开始没有合适的对象，而且……我不放心。”
　　束知道玖辛奈说的不放心是什么。
　　“旋涡族人，这么多年我才找到了你，还有你带回来的香磷，我真的不放心就随意交给一个木叶的家庭，万一，万一还有人想对旋涡族人赶尽杀绝怎么办，你的实力我放心，香磷还是个孩子。”
　　“而且，反正我一直呆在家里，带两个孩子和一个孩子又有什么区别，水门嘛……当然听我的。”
　　玖辛奈最后说的时候非常硬气。
　　“哈……”
　　束想着也笑了笑。
　　水门大概也只有对自己老婆无可奈何了。
　　“对了。”
　　玖辛奈揉了揉束的大腿。
　　“你俩什么时候结婚？”
　　“？？？”

第365章 161.束的计划
　　束听了玖辛奈的话，差点一口把茶水喷出去，卡卡西倒是慢慢品，一副看戏的模样。
　　“我已经到了要被催婚的年龄了吗？”
　　束摸着头苦笑道。
　　“我才20多啊。”
　　“20多，不正是结婚的日子吗。”
　　玖辛奈凑过来神神秘秘的说。
　　“我问水门了，等过些日子，你回复木叶忍者的身份，到时候卡卡西直接明媒正娶你，这多好？”
　　好嘛，束算是看出来了，和水门的台词都一样，但两人的目的全都不单纯。
　　“水门老师刚和我们说了同样的话。”
　　卡卡西笑着应道。
　　“这种时期，怎么还都想着给我俩催婚……”
　　束颇为无奈的说。
　　“什么时期不时期的，忍界哪里有安稳的时候，没有战争就是好日头了。”
　　玖辛奈理直气壮的说。
　　“水门既然提前把我想说的给说了……对了，你找他干什么？”
　　“汇报些情报，我外出失联，又不是什么事都不干。”
　　玖辛奈点点头。
　　“我就说你不是把任务熟视无睹的人，那到底什么时候结婚？”
　　“姐姐要结婚了吗？”
　　小鸣人适时的插了句嘴。
　　“呵……”
　　束嘴皮子抽搐了下。
　　“别别别，我和卡卡西还肩负重担呢，再说，我从纲手师傅那里学来的容颜不老，担心什么年龄问题。”
　　“诶呀，这个确实是好能力啊……”
　　玖辛奈挑了挑眉道。
　　“不像我，已经人老珠黄了。”
　　“哪里，这还不是满满的胶原蛋白吗？”
　　束指了指玖辛奈的脸蛋。
　　还没起皱纹呢，保养的这么好，老什么。
　　“要是说催婚，不是更该关注那两位吗？”
　　束的心中忽然想到了两个人选。
　　而卡卡西也是心有灵犀一点通，明白那两个人是谁。
　　“带土和琳呢？”
　　“他俩啊……”
　　玖辛奈随口说道。
　　“水门看不惯这俩天天腻在一起，就催促他们修行去了。”
　　“看来发展的十分迅速……”
　　说起来，四人也是好久没见了，本该在神无毗桥身死，和心死的两人，现在都安安稳稳的生活在木叶。
　　“是啊，时间过得好快啊……”
　　玖辛奈的眼睛上瞟。
　　“一眨眼，我都生孩子这么多年了，你也从刚见面的小女孩，出落成现在的大美人了。”
　　说到这里，她还不忘调侃一句。
　　“卡卡西有福了。”
　　“戚……”
　　束脸红了红。
　　四岁时，她就与玖辛奈相遇了。
　　那时，玖辛奈还确实是个少女，大概是自己现在的模样。
　　真是时光荏苒啊。
　　久别重逢，让几人抱着一壶茶聊了半天，不知觉的，都从白天临近了黑夜，鸣人感到困倦，回到屋子里去了。
　　金色的夕阳微微投过了窗户，提醒了几人现在的时间。
　　“玖辛奈姐。”
　　束看了眼窗外。
　　“时候不早了，我和卡卡西也该走了。”
　　玖辛奈看了眼挂着的钟表。
　　“好吧。”
　　她有些意犹未尽的说道。
　　送到门口，约定之后，束表面会照护好自己，与玖辛奈分别。
　　“呼……”
　　在屋内唠了那么久，有茶水也不觉得口干舌燥，来到室外，就被寒风吹得微微颤抖了下。
　　忍者是寒暑不侵，束几乎没关心过季节，一年四季无论炎夏还是寒冬，都是想穿着什么便穿着什么。
　　刚刚在玖辛奈家坐久了，暖气热乎，一时间出来身体么调整好。
　　毕竟忍者的寒暑不侵，还是需要查克拉做底子的啊。
　　“怎么，冷？”
　　卡卡西伸手过来，束自然而然的握住。
　　唔……冷啊，好久没有过这种感受了。
　　束眯起了眼睛。
　　“还行。”
　　卡卡西的手掌宽大而温暖，能够把束的整个手给包裹住。
　　两人就这么牵着手，散着步向家走去。
　　“束，其实还有一个问题困扰我好久了。”
　　卡卡西忽然侧过头来说道。
　　“那个卷轴……你是怎么收到的？我明明一直和你在一起，根本没看到你有过什么情报交换，而且那你说的旋涡族人，他不是和你战斗起来了吗？”
　　这个问题从刚刚火影办公室出来，就困扰他好久了，卡卡西搜索了一遍自己的记忆，也没回想到束是什么时候拿到这卷轴的。
　　“哦……这个啊。”
　　束说道。
　　“还记得我刚刚抵达战场，旋涡长门使用的万象天引吗？”
　　卡卡西陷入了回忆中。
　　“就是，吸引对象是那位八尾人柱力，你抓住了八尾人柱力，一起上了那只怪鸟那次？”
　　卡卡西当时虽然没有露面，但是一直在观察战场局势，看得也倒真切。
　　“对。”
　　束点头。
　　“我上去之后呢？”
　　“你捏碎了他的黑棒……”
　　卡卡西说到一半不说了。
　　束的提示已经很明显了。
　　“卷轴是黑棒之中的？”
　　“没错。”
　　束肯定道。
　　“那旋涡长门来这里？”
　　“也是我和他的交易。”
　　束坦白道。
　　“第一次看到长门，是在泷影村，那时你也在那里，你知道，有什么东西追上了芙对吧。”
　　卡卡西的眼中闪过那一株芦荟脑袋，身子半边白，半边黑的怪物。
　　“那根……芦荟？”
　　卡卡西想了一下后说道。
　　他也不知道名字，只能用最显著的外形来描述了。
　　“噗……真是贴切的形容……”
　　束一时没绷住。
　　“那次是真的意外相遇，不过还好你引开了芦荟，我好有时间和长门完成交易。”
　　“那么，袭击八尾本就是你预料的事情？”
　　卡卡西也不蠢。
　　“目的……就是合理的去一趟龟岛？还有那抽取记忆的情报？”
　　“不错，卡卡西真聪明。”
　　束接着道。
　　“但大蛇丸那批人，也就是杀死自来也大人的那批人也来袭击八尾，是我没有猜到的，本来的云雷峡变成了大混战。”
　　“而我和水门哥说的话，也确实没有骗他，只不过把过程给省略了不少。”
　　卡卡西认真听着束的解释。
　　“我确实救过长门的命，以此为信任条件，才可以展开交易。”
　　“交易的目的，是干掉邪神教吗？”
　　束摇头。
　　“那是其中一个危险，卡卡西，如果我说，忍界还有东西，非常危险的阴谋，你信吗？”
　　而且，原著的危险，就是出自你身边的人啊，卡卡西。
　　“你说的，我当然信，这不是什么好开玩笑的事情。”
　　“……我和长门的交易，就是为了抹掉这危险的，不过现在还有重要的一部分没有完成呢。”
　　“如果成功了的话……

第366章 162.乏味的日常
　　水门哥的命令要下来，还不知多少天，估计是在和木叶的高层们商讨这个事情，两人是否可以前去岩忍还是未知数。
　　当然，即使上面不允许，束也会自己前往行动的。
　　而奇拉比回到了云隐村的事情，也就像他当初突然失踪一样，迅速传遍了忍界。
　　一个完美人柱力的存在或是失去，即使对一个五大忍村之一的非常强盛的雷之国，影响也是很大的，完美人柱力，现在可是忍界独一份的存在。
　　神秘失踪，而又神秘回归，再加上云雷峡那流出来的非凡的声势。
　　可以肯定的，只有云雷峡曾经爆发过一场激烈的战斗。
　　云隐村除此以外，没有流落出任何消息，也让这个事件变成了一个谜，各大忍村都在不断打听。
　　嗯……奇拉比应该已经把事情的缘由全程告诉的云隐村，不知道雷影现在对我是什么态度……
　　束缩在被窝里想道。
　　雷影虽然脾气暴，但也算是爱憎分明，毕竟肯为了一个手下放低姿态向纲手求援。
　　“起床了，小懒猫。”
　　卡卡西伸手掀开被子，让缩在里面的束无从遁形，在阳光的照射在眯起了眼睛，翻个身发出了不满的声音。
　　“唔……这么早要起床干什么。”
　　虽然早就醒来，但人的本性是懒惰的，被窝里面太舒服了，根本不想离开。
　　“可真是，一点都不早了……”
　　卡卡西无奈的说道，走到床边想要把束给薅起来。
　　“嘿！”
　　但是一时防备不及，他被束重新拽回了床上。
　　被子拉了上来，束又眯上了眼睛，拿卡卡西当抱枕。
　　“喂……”
　　卡卡西真是无可奈何了。
　　论力量吧，还真拽不过她，只能乖乖就范。
　　靠着卡卡西这个大火炉，束又安稳的闭眼，没了声响。
　　卡卡西侧头，看着束绝美的容颜，也只是刮了下她的鼻梁，不忍再动。
　　这样的日子能持续下去该多好啊……
　　卡卡西看着天花板，这个念头自然而然的冒了出来。
　　似乎是受到了束懒惰的影响，卡卡西感受胸膛上因束呼吸而吹拂的热气，躺在床上，没多久也跟着睡了过去。
　　“…………”
　　“起来了，懒蛋！”
　　卡卡西感觉到有人再拍打自己的脸部。
　　睁开眼，是束红润的脸蛋，笑嘻嘻的看着自己。
　　“都几点了，太阳晒屁股了还不起来。”
　　“这是我的台词吧，怎么就反客为主了。”
　　卡卡西揉了揉束的脸蛋，在床上直起身子。
　　“什么反客为主，明明是你一直赖床。”
　　束掀开被子，伸了个懒腰，完美的身材曲线展露无遗。
　　早先和卡卡西确认了关系，束在家也不用在意什么穿着了，只要舒服就好，上半身只有一条吊带，诱人的腰部曲线随着伸懒腰的动作舒展，而下面只是穿了胖次，再无其他。
　　“你吞口水的声音有些明显。”
　　束转头调笑道。
　　“哪有，别凭空污人清白。”
　　卡卡西脸不红心不跳的说道。
　　“只是希望你能伶花惜玉一点，现在我……”
　　束揉了揉跨。
　　“还有点痛。”
　　她补充道。
　　“迟早有天，我会让你知道什么叫只有累死的牛，没有耕坏的田。”
　　“就你？”
　　卡卡西面露鄙夷。
　　束似乎是被他不屑的神色刺激到了，嗷呜一声就又扑到了床上，两人打闹起来。
　　当然，是字面意思的打闹，毕竟现在是大白天，干那种事不好，而且身子骨也需要歇息下。
　　过了一会累了，束放弃了行动，终止了企图把被子蒙到卡卡西脸上的操作，微微喘气。
　　“中午了，早饭不吃，午饭总不能也断了吧？”
　　卡卡西探出个头说道。
　　“嗯……”
　　束想了想，现在临时再做饭肯定来不及，而且这家好久没回来人了，冰箱里也没储备东西。
　　“一乐拉面。”
　　毫无疑问，一秒钟就做出了这个决定。
　　昨天吃了三色丸子，今天就一定要怀念一下拉面的味道了。
　　但是自己的身份，不能出去到店面里吃。
　　“外送过来吧，我在家吃。”
　　“那你岂不是一天都不出去了，懒蛋。”
　　卡卡西拍了下束的屁股。
　　“诶呦！”
　　束一副被打痛了的样子，泪眼婆娑的看着卡卡西。
　　“我这就去，我这就去。”
　　卡卡西走下床。
　　谁叫老婆最大呢。
　　能宅家里，谁愿意出去。
　　束坐在客厅的饭桌上，披上了点衣物。
　　就是现在的科技，发展的还是慢了，家里能说道的娱乐模式竟然还是只有电视一种。
　　等待卡卡西买饭归来的时候，束的脑子胡思乱想着。
　　博人传……那时我记得已经出现了游戏机了，不行，那也太晚了，那时候我和卡卡西都多少岁了。
　　等忍界暂时和平下来后，一定要多催动催动忍界的生产力，怎么研发的这么慢呢。
　　然后……若是再过几十年，不知道能不能发明出枪械和核弹来了。
　　有枪的话，即使普通人也有了阴死那些稍弱一点的忍者的机会，而出来核弹这种武器的话，怕是忍界就真的要进入长时间的和平状态了。
　　尾兽啊，还真是比不上核弹，这玩意一爆炸，就能直接摧毁一个大忍村。
　　即使飞雷神，雷影的忍体术这种术的跑出爆炸范围也无济于事，因为村子里的普通人无法逃离。
　　这个世界，还是普通人占比居多。
　　到时，各国投鼠忌器，便是谁也不敢动谁了……
　　不过，没有研发出核弹的小国，还是会被随意欺压。
　　嘶，好像回到上辈子地球上的轮回中去了。
　　“我回来了。”
　　卡卡西推门而出，打断了束飘飞的思绪。
　　“欢迎回家。”
　　束笑着去迎接道。
　　管它呢，真是因为太无聊了，我竟然想了这么多。
　　就是能永驻容颜，我也不能长生不老啊，核武器什么的……太遥远了吧。
　　现在的幸福啊，就是……
　　束把两个外卖盒放在桌面上，打开了包装，卡卡西也凑了过来，两人拿上筷子，便开始嗦面。
　　就是和卡卡西一起吃拉面啊。
　　“诶，我要尝一下你的鸣门卷。”
　　束的筷子以迅雷不及掩耳之势，夹走了卡卡西碗里的片状物。
　　“好好好。”
　　卡卡西脸上都是宠溺的笑容。

第367章 163.下令
　　然而，出乎束意料的是，水门的命令没两天就下来了，而且让束和卡卡西两人当面去火影办公室详谈。
　　两人大屋一脚不迈出去的日子没过多少时间，便只得再次踏上自己的新征途。
　　谁让，这是束主动提出的呢。
　　而且论情报调查来说，没人比她和卡卡西更合适了。
　　会飞雷神之术的水门要担任火影的职责，打斗地主那里有先出大王的道理，木叶的火影一般，没有紧急情形时都是坐镇中军，安稳民心的。
　　而新学会了九尾查克拉模式的束，和作为水门的弟子传承飞雷神之术的卡卡西，自然就成了不二选择，两人也是从小的配合，一个眼神就明白对方在想什么，是搭档行动的完美同伴。
　　“进来吧。”
　　没等到敲门声响起，水门就看向门外，随口道。
　　“诶嘿……水门哥。”
　　束和卡卡西推开门走进火影办公室。
　　看来水门派人来送信之后，就一直在关注着门外的查克拉，不然也不至于两人一靠近就被发现了。
　　等束进来之后，看到水门身边的另一个人，却是脸色大变。
　　“纲……纲手师傅……”
　　她不自觉的声音有点抖的说道。
　　“妮子，还知道你师傅啊。”
　　纲手笑眯眯的说，但束可以肯定，这笑容底下藏着獠牙，没有展露呢。
　　“过来，我看看你的仙术修炼的怎么样了。”
　　“您这摩拳擦掌的样子，可不像是检查我修炼成果的啊。”
　　束自然不愿意，拽了拽卡卡西的衣袖，缩到了他身后去，拿卡卡西当挡箭牌。
　　“火影大人，您可得看着点我师父，我这马上要接受任务外出了，身子骨可不能坏了。”
　　束说的话满是绿茶的味道，水门头疼的叹了口气。
　　“你小子，还把水门搬出来挡着我？”
　　纲手的脸上笑容更胜了。
　　卡卡西则不知该如何，动也不是，不动也不是，反正稍微挪动下脚步，束也会立马跟上来躲在他身后。
　　“不是不是。”
　　束苦笑着解释道。
　　“师傅，静音师姐呢，没回来吗？”
　　“忘了叫你来干啥的了？静音当然回来木叶了，只不过没跟到这里而已。”
　　纲手没好气的说道。
　　“我听水门说你的信息了，过来吧，再好好谈谈。”
　　看师傅回到了稍微有点和颜悦色的样子，束也松了口气，从卡卡西的背后出来，走到火影办公桌前。
　　纲手应该还是在为自来也的事着想，我这次的消息不可谓不重要，这袭击奇拉比和自来也的几乎是一波人，我若是前往岩忍村验证猜想成功，那么土影出了问题几乎是板上钉钉的事情了。
　　等束想着纲手所想，放下防备走到办公桌旁的时候，纲手忽然出手揪住了她。
　　“诶！师傅！”
　　水门无奈的看着面前的场面。
　　肃穆的火影办公室，怎么变成了这个样子了。
　　但这也是无可奈何的事情，虽然自己是火影，但纲手的身份也不低，初代火影的孙女，蛞蝓公主，辈分大的要死。
　　更何况纲手的脾气，也是众所周知的，不修理束一顿让她出出气，是几乎不可能的。
　　束压制住了自己的叫声，虽然纲手这一拳锤的着实很痛。
　　“你个妮子，乱跑是不是，啊？”
　　纲手咬着牙，揪着束的脸蛋。
　　“让你去调查，你私自乱跑？嗯？”
　　“错了，师傅！”
　　束脸上的表情跟要哭出来一样。
　　“我这不是也查出来大情报了吗。”
　　狠狠的揉了揉束光滑的脸蛋，纲手终于心满意足，出了口气，放下了束。
　　这力道拿捏的也很好，痛是痛，但没有受到什么实质性的伤害，虽然即使有实质性的伤害，一点小伤对束来说也不值一提。
　　“嗯，舒服了。”
　　纲手长舒一口气道。
　　束欲哭无泪的摸了摸脸蛋，感觉都被纲手掐肿了。
　　“好了，说正事，卡卡西你也过来吗。”
　　水门招招手道。
　　呆愣在原地的卡卡西，听到水门的话，立刻到了桌边。
　　“好了，小束啊，你也知道我的脾气，虽然你情报确实是拿到了，但一声招呼不打，自己行动，我惩罚你一下没什么意见吧？”
　　纲手的脸上绽放出笑容。
　　这是发泄之后舒服的笑容。
　　“木……木尤（没……没有）。”
　　束龇了下牙说道。
　　开玩笑，这时候再惹纲手，想再被修理一顿吗。
　　“好了，谈正事吧。”
　　纲手收起了笑容，神情严肃起来。
　　“你要去岩忍村，求证土影的当前情况，是吗？”
　　“是。”
　　束点头。
　　“详细计划？”
　　“既是举办祭祀，就团藏和雾隐来说，岩忍村的祭祀规模不可能比这两者 还小，那么人选，就一定有迹可循。”
　　这两天也不是完全不干事，显得无聊，束和卡卡西两人就谈论接下来行动的具体实施方案。
　　“我们分了两种情况，1.拐卖岩忍村，或者是附近村子的普通人，2.从死刑犯中提出人来祭祀。”
　　束继续道。
　　“但无论哪种，祭祀若是真的存在，由被邪神掌控的忍者举行，那么一定会留下线索，第二种情况，是很可能的，因为死刑犯能名正言顺的拿去处刑，我们调查的开始，就是监狱。”
　　“若是没有收获，就从人口失踪入手，不过这样工作量很大，要拜托木叶的情报网。”
　　纲手沉吟了片刻，点头。
　　“不错。”
　　而水门，突然说道。
　　“岩忍村……最近再和木叶的外交问题上，总是有不断的小摩擦，更像是挑衅。”
　　“如果你这次求证成功的话，那么……”
　　水门没有接着说下去，但结果已经明了了，又将爆发新一轮的忍界大战。
　　“纲手大人，是力排众议，允许你们二人行动的。”
　　束心中明了，怪不得这次任务下达的命令这么快。
　　水门加纲手，按分量就太重了，而且三代很可能也被拐到这边来……毕竟是亲弟子被另一个弟子杀掉，这就是一面倒的政局了。
　　当然，束不想了解这些政治上的东西。
　　………………………………………
　　商讨了几小时，束和卡卡西都觉得有些疲累，刚出火影办公楼的大门，准备休养生息，准备明天任务的出行。
　　“束。”
　　一声束，叫住了她。
　　“纲手大人……疯狂的寻找了两个月，对大蛇丸的踪迹一无所知后，在居酒屋呆了三天三夜。”
　　静音的声音，随着风飘入束的耳朵里。
　　“她虽然不说，但对你提供的情报欣喜若狂，终于有线索了，终于不是碌碌无为了。”
　　“我衷心的希望……你能活着带回来消息……”
　　束顿住了脚步。
　　“让纲手师傅放心吧，我这次外出，可是获得了仙人模式之外的力量。”
　　“至于情报……我会带回来的。”

第368章 164.磐石监狱
　　我在监狱就职典狱长已经十几年有余了。
　　若是关押普通人的监狱，那么还算安全，可这里关押的，不仅仅是普通人，更有不少自以为得到了力量，目中无人的忍者。
　　这些忍者们，有的是村子内部的，有的则是叛忍，或者是在任务中捉到的别村忍者。
　　他们有的犯了事，桀骜不驯，有的被抓进来，知道不跑也是死路一条，无时无刻不再寻找逃离监狱的机会，而且忍术各种各样，手段诡谲，我不得不日夜盯防，恪尽职守。
　　没错，这就是岩忍村的监狱，磐石监狱，我是典狱长，精英上忍，山本丸森。
　　监狱这种地方，关押着不少对岩忍村充满不满和恨意的人，普通人还好说，一旦不小心让一个忍者逃走，就可能引发一系列的血案。
　　在我小时候就曾听说过，一名叛忍被村子里的忍者带回关押，但在一个疏忽后，那名叛忍脱逃出了监狱，他没有逃跑，因为他知道自己脱离监狱的消息很快就会被岩忍村的暗部得知，根本跑不远就会被抓回来，说不定刑罚会更加严厉。
　　于是，他转身进了岩忍村，把抓捕了他的忍者，全家杀光。
　　因为实力与那忍者差距过大，便只能拿他的家人泄愤。
　　这也是唯一一次，土影允许把叛忍交给那名忍者，动私刑的事件。
　　每每想到这事，我都会提醒自己不要掉链子，我的监狱中不能允许一只漏网之鱼。
　　时光飞逝，在我的掌管下，监狱没有发生过一次意外事件，而我的工作，在这两年也越来越轻松。
　　轻松……那是因为监狱中，关押的人，越来越少了。
　　有太多的死刑犯，受土影大人的手谕，被提出监狱，提前处刑。
　　我不明白为什么要这么做……忍者就不说了，他们是不稳定因素，早处刑也好，但是普通人，应该有工作委派，在生命的最后一段时间，再发光发热一会才对，为什么要提前杀掉呢？
　　而且，监狱中关押的人越来越少，但进监狱的人，却越来越多。
　　这两年，岩忍村越来越执行严苛峻法，有时甚至连偷东西，都能被判处为死刑。
　　我是提倡严法度的，但这是否有些过分了？偷东西，很可能是有时的贪欲上涌，和切实走投无路，不论如何都该有改过自新的一次机会才对啊。
　　这种情况愈演愈烈，我的监狱中，那些被判定为死刑的人们，可能只是呆上一天，边吃了断头饭，第二天被忍者领走。
　　村子的治安确实好了不少，人们都知道，一点小错就有可能被判处为死刑，连斗殴的事件都少了不少。
　　但抗议之声，也连绵不断，不过这些抗议的声音，也慢慢落了下去……
　　是谁做的手脚，不言而喻。
　　难道，土影已经老……不……这是大不敬，我怎么可能产生这种想法。
　　今天，我，终于忍不住了。
　　监狱中只剩下了两个囚犯，一个无期，一个死刑，约莫明天就可能被提走。
　　如此，岩忍村的监狱还有什么存在的意义吗？
　　“丸森监狱长，我们要提走那名死刑犯。”
　　两个神情淡漠的岩忍村忍者递过手续和证明，说道。
　　两人的话语虽然十分客气，但语气，和表情却没有一点波动，这言语似是设置好的机械人，在按照程序执行一般。
　　山本丸森见过这种执行任务的人，那是暗部，这个组织全权为了任务而存在，情感，至少在任务执行中，是要抹除的。
　　而两个提走死刑犯的，有没有执行任务的普通忍者，为何如此表现。
　　“他还没来这一天……”
　　丸森脸色有些僵硬。
　　“又是提前处刑？怎么能……”
　　“这是上头的意思，我们的也只是照命令办事。”
　　两人淡漠的说。
　　“你，领着去死刑犯的位置。”
　　丸森无可奈何，回头对着自己的一位手下说道。
　　不消片刻，一个面黄肌瘦的男子，眼神中却闪烁着阴翳的光芒，手背在背后被镣铐锁住，一步一步领出监狱。
　　丸森记得他，山上的山贼，学了两招忍术，有了点查克拉之后就以为自己无敌了。
　　他面色阴晴不定，思虑了一阵后，终是下定了决心的样子。
　　“立本，监狱里那位你看住，我今天有事要办。”
　　“诶。”
　　看管监狱的手下应道，他只是以为监狱长要提前下班，给自己放个假，反正监狱中也没什么需要看管的犯人，自己表现下也是好的。
　　地下的监牢中，一点烛火点燃不尽周遭的通道，两边的栏杆内，已见不到原先凶神恶煞的犯人们，只剩下一点血迹存留还佐证着这里曾关押过恶徒的事实。
　　两名奉命前来的岩忍，押送着一名死刑犯，走过这阴暗的过道。
　　轻风吹过，让烛火微微动摇了些，三人的影子也受影响，不断扭曲波动。
　　已至门口，三人迈入森林中。
　　而片刻后，他们刚刚走过的监狱门口，一个蹲伏的身影谨慎的跟了出来。
　　那两个岩忍他见过，也就是中忍的实力，无论如何也比不上上忍，自己小心一点，是不可能被发现的。
　　跟踪如自己预料那般进行，看来在监牢中忙活这么多年，自己还没算彻底落下了本事。
　　那押走死刑犯的岩忍，迈入森林后，兜兜转转又是回到了岩忍村之中。
　　岩忍村的监狱，设立在村子的外面地下，离正门有着不小的距离。
　　回到了村子里？
　　丸森心有疑虑，还是跟上了前面的尾巴。
　　他倒要看看，为什么死刑犯都这么快被处刑掉了。
　　面前是熟悉的街道，兜兜转转之后，前面的三人来到了土影办公大楼附近，没有进去，而是走到了另外一栋建筑。
　　以土影办公大楼为中心，这一圈都是有关忍者的建筑，普通人全部是禁止进入的。
　　而这三人进入的建筑，也是设立在地下，丸森却对它没有一点印象。
　　这……这建筑是用来干什么的？
　　丸森嗅到了一丝不寻常的信息。
　　设在土影办公大楼旁边，那么应该是接取任务的大厅这样很重要的建筑地才对，但为什么通往的是地下。

第369章 165.证据
　　想不到，一赶来没多久就抓住了大鱼。
　　和我猜的不错，岩忍村的监狱里，竟然几乎没有犯人。
　　这可真是非常奇怪的事情，治安再好到某种地步，也不至于一个大忍村的牢狱之中只有两个人吧?
　　果不其然，在耐心的等待之后，两个岩忍来到了监狱。
　　而且这两人与监狱长之间的谈话……像是来提走死刑犯的？偷听来的话显示，这种情况好像总是在发生。
　　本来是想跟着那两个岩忍走的，但有趣的来了，那个监狱长，竟然也偷偷跟在了那两名岩忍身后。
　　束对卡卡西打了个手势，卡卡西很快明了，在一个隐秘的角落留下了飞雷神标记。
　　在跟踪过程中，两人全程以暗部学到的手势交流，以防一丝声音的泄露会被忍术觉察到。
　　即使是在半夜，土影办公楼周围的暗子也不少，不得不说，这位监狱长还是有几分本事的，那些暗子全部没有察觉到一个意料之外的人徘徊在大楼周围，身后还跟着尾巴。
　　这帮暗部可真是有够酒囊饭袋的啊。
　　于是，现在就变成了跟踪岩忍的人被木叶的人跟踪的奇妙情形，随着深入，一个通往地下的建筑浮现于眼前。
　　面前佝偻的身影，蹲伏下去，跟着押送死刑犯的岩忍走了下去。
　　一圈，一圈……这建筑是圆圈形的旋转楼梯，而且几乎没有照明的东西，黑暗中，三伙目的各不相同的人们深入其中。
　　也还好这里很黑，才方便束和卡卡西潜入。
　　向下走了大概有半百米的垂直距离，一扇巨大的铁质门扉立于眼前，押送死刑犯的两名岩忍轻车熟路的从背后掏出什么东西，而过于黑暗的环境，根本看不清究竟拿出了什么。
　　无法视物，却可以感知，束闭上眼睛，开启了神乐心眼的状态。
　　面前所有人的查克拉，如一团一团的烈火，不断燃烧。
　　当然，这不是他们的查克拉量级多的原因，而是他们不知隐藏，查克拉暴露的太过明显。
　　1、2、3……8，有八个人。
　　不过这种岩忍村的中心地带，应该也没有人会在这里还收着查克拉才对。
　　（有结界，八个人。）
　　感应结束，束睁开眼睛打手势道。
　　（进入铁门之后，就会被发现。）
　　这应该是岩忍村的秘传结界，自己也不清楚是什么，怎么破解。
　　这……该怎么进去……
　　丸森看着眼前的铁门，犯了难。
　　前面的一路跟踪，就是为了现在能一窥究竟，不然前面的行为毫无意义。
　　但这铁门……目前看来想要进入这栋建筑真正藏着东西的地方，只有这一条路，可是通过这铁门进去也太明显了。
　　各自跟踪的两拨全部犯了难，正在思索接下来如何行动，而前面的正主们，已经打开了铁门了。
　　与前面一路的黑暗不同，里面终于有了些亮度，虽然也称得上昏暗。
　　而透过着依稀的昏暗环境，丸森看到了终生难忘的景象。
　　而他，也不用再考虑怎么进去了。
　　几道栅栏之后，是滔天血海，断肢，脏器残片，眼珠子……人类的各个部分，被切割分开，肆意的流淌。
　　地上的血迹，更像是什么祭祀的仪式，仪式之上摆放着一个大盆，盆中，一个白发男子露出了头。
　　而这盆中盛放的，正是大片的鲜血。
　　这个白发男人，束一眼便认了出来，正是飞段，他正用鲜血在沐浴。
　　那押送来这里的死刑犯，早就被吓破了胆，腿部颤抖半跪在地上，同时流出了些不明液体，要不是有两名忍者架着他，恐怕是要倒在地上了。
　　而这些，都不是让丸森震惊的，他最讶异的是，那个悬浮在空中的男人。
　　第三代土影，两天称大野木。
　　为什么，为什么土影大人会在这里？
　　丸森想不通，震惊之下，他自然的缓步后退。
　　必……必须告诉……告诉谁？
　　禀报土影？面前不就是吗。
　　他窥得了惊天的秘密，却也发现，岩忍村好像已经没了退路。
　　因为一直以来出了问题的，正是岩忍村的最高统治者，土影，两天称大野木。
　　“哦？还跟了尾巴？”
　　空中的大野木，凝眸回头。
　　面前的残忍的景象，自他眼中熟若无物，没有一点情感的波动。
　　而丸森也警觉，土影大人发现了自己。
　　但是现在，退无可退，在会飞的土影面前，没有一丝逃脱的可能，丸森壮着胆子，非但没有趁机逃跑，反而干脆不藏了，站了出来。
　　“土影大人！”
　　他半跪下来，头颅却高高昂起。
　　“您为何在这里！这栋建筑又是用作什么的？”
　　飞段从血浴中漏了个头，发现只是一个男人而已，便丧失兴趣，接着躺回了血浴之中。
　　而两名岩忍，也只是押送那死刑犯进去而已，对被跟踪的事没有一点反应。
　　“我记得你……你是……磐石监狱的监狱长，对吧？”
　　大野木摸了摸下巴，说道。
　　“是！”
　　丸森的声音很大，似是在为自己壮胆。
　　“怪不得，怪不得会跟踪来这里，你听说过一句话吗？”
　　大野木苍老的脸上，绽放出皱纹遍布的笑容。
　　“好奇心害死猫，正好，监狱也该换人来管理了。”
　　下一刻，丸森察觉到极度的危险，快步撤退。
　　而在他原来的位置，一个坑洞展示了尘遁湮灭的威力。
　　大野木看了看自己的手指，有点不满意的样子。
　　“不……尘遁会把你分解成原子，那身体就可惜了……”
　　大野木自语道。
　　下一刻，铁门后就窜出了几道身影，他们的身体上覆盖了猩红的土石，从各个方向接触丸森。
　　丸森被发现了，束和卡卡西却还潜伏得很完美。
　　若没有秽土转生的二代土影无的话，大野木也不以感知出名，两人暂时很安全。
　　但是，面前这大片的证据，需要想办法拿到。
　　束从口袋中掏出了准备好的取证道具——照相机。
　　是的，这个时代，照相机早已被研发出来了，毕竟卡卡西第七班和水门的合照，都是彩色的。
　　但是一直以来，相片都不能作为什么证据启用，因为会变身术的忍者们，想要做一些有手脚的照片太过容易了。
　　“卡卡西，一张照片，之后你立刻传送走。”
　　这时也来不及打手势了，束干脆小声道。
　　卡卡西点点头，表示了解。
　　但这个距离，有点遥远，若是想要照清楚，必须要靠近些……
　　靠近，就面临被发现的风险，大野木正在空中盯着这个方向呢。
　　“我负责过去，你用飞雷神送走我们。”
　　束当机立断道。
　　照片要是能拍出来，那也是极为重要的东西。
　　若是只与木叶沟通，束看到面前的情报，便已经可以回去，水门相信她的话，但要想和别的村子沟通，那么照片虽然作为不了决定性的证据，但作为佐证也能提供很大的帮助。
　　心念一动，九尾查克拉便上涌，束变得浑身金光。
　　这一下，散出的光芒根本藏不住，况且一瞬间暴起的九尾查克拉，在黑夜中也如同一盏明灯一般亮眼。
　　束摁下快门，左臂搂着卡卡西，右手握住照相的器具。
　　“还有尾巴？”
　　大野木眼神一凌，看向金光的方向。
　　但下一秒，那金光变出现在了眼前。
　　咔嚓一声后，任务完成，卡卡西立刻启动飞雷神之术，带两人转移走了这个是非之地。
　　只留下铁门后错愕的众人。
　　他们甚至都没看清是什么东西，只看到了一段金光。
　　眼力最好的土影，也只是依稀看到了两个人影。
　　“搜！”
　　土影立刻下令道。
　　“关闭村门，让暗部围绕村子布局，彻查每一个想要今晚离开岩忍村的人！”
　　虽然，这么做能抓到来袭的人的概率微乎其微，但大野木也不得不这样下令。

第370章 166.战争欲来
　　看着桌上的照片，水门陷入了沉思。
　　照片之中，是悬浮于半空的大野木，和下面修罗地狱一般的场景。
　　这几乎是铁证如山了，束不可能就这件事提供假情报。
　　“可以肯定了，大野木必定受到了什么影响，岩忍村现在出了问题。”
　　束指着照片说道。
　　“同团藏和枸橘矢仓那时一样，这就是祭祀的仪式，而且那血中沐浴的男人，是飞段没错吧？”
　　“他们都没怎么掩盖，这种泄露出去就会天翻地覆的事件，仅仅是造了一栋建筑遮掩而已。”
　　束本以为，这次调查行动会持续很久，没想到岩忍村的应对太过简单，这么轻松就取得了证据。
　　纲手也在凝视着这张照片，虽然表面平静，但紧握的拳头和微微颤抖的身体，却暴露了她心中的波涛。
　　“我们会立刻召集会议，商讨此事。”
　　水门迅速落下一句话，和纲手一起离开了火影大楼。
　　要开战了吗？
　　第四次忍界大战，这次不是由带土掀起的，而是和我有莫大的关系啊。
　　不知道要死多少人……但放任邪神教在岩忍村发展下去，死得人只会越来越多。
　　不知为何，束冥冥中总有一股不详的预感。
　　一直以来，邪神教就在无数次用人的生命来献祭，祭祀，这种行为的目的是什么？
　　仅仅是为了让邪神开心？或者祭祀之后邪神会赐予他们力量？如同飞段一般的不死之身？
　　就这些吗？还是会有更大的阴谋，更大的筹划，在进行呢……
　　“去吃饭吗？”
　　卡卡西侧头问道。
　　束感觉胃里好像翻涌了下，摇了摇头。
　　“不……没胃口。”
　　那照片，束当了这么多年忍者，也没见过如此血腥残忍的场面。
　　团藏和矢仓的地下祭祀仪式，比不上岩忍村的十分之一。
　　就连看惯了尸体的忍者看了这东西都反胃，恶心，普通人哪怕一眼心理都可能承受不住。
　　邪神教……似乎是与反人类挂钩的东西。
　　感受到束此时的心情低落，卡卡西主动把她拥入怀中，轻轻拍打她的后背。
　　想不出什么宽慰的话，只能以此慰藉。
　　……………………………………
　　会议大概持续了一个下午便结束了，水门，纲手，和猿飞日斩齐齐从会议室走出来，并到火影办公室中招来束和卡卡西面谈。
　　很显然，木叶的政局中，这三人是一个派系的。
　　猿飞日斩是纲手的师傅，是水门师傅的师傅，三代人虽然辈分跨度很大，但关系却最为牢靠。
　　再进来火影办公室，丝丝白雾遮盖了些许视野。
　　猿飞日斩正抱着烟斗，一口一口的排忧解难。
　　自来也走了后，猿飞日斩本来戒了一半的烟，又拿了起来，抽得比以前更凶了。
　　“会议结果是……战。”
　　水门对着进门的束和卡卡西说道。
　　“但要先和其他忍村沟通，尤其是云隐村，奇拉比被斩断一臂，还是在云隐的地盘，云雷峡，这仇雷影肯定咽不下去。”
　　“同时，岩忍村要是真出了问题，其他四个忍村肯定都不会不管的。”
　　这是很复杂的世界政治问题。
　　五大忍村，现在都是割据一方，强盛无比，彼此间互相征伐，却又很是了解，瘦死的骆驼也比马大，哪怕是刚刚喘过气来的雾隐，除开其他四个忍村，也没有能比得上雾隐实力的存在。
　　但若是岩忍一蹶不振，甚至覆灭……
　　这地盘分给谁？其余四国的平衡怎么处理？
　　即使是战争，木叶也会提前和其他忍村沟通。
　　“沟通后，发布战争宣言，这照片和邪神教的问题，我们也要和其他村子分享，且当面质问岩忍村。”
　　纲手接过来道。
　　“不过，你说的那建筑恐怕很快就要消失了。”
　　大野木又不傻，把建筑永埋地下，这照片便可以说是木叶捏造的。
　　“你的木叶身份，也可以回来了。”
　　水门道。
　　“没什么隐藏的必要了，在战场上还需要你。”
　　不得不说，现在的木叶恐怕是最强的时候了。
　　水门没死，三代健在……而且是还没有老得不行的三代。
　　现在虽然算不上是巅峰状态，但实力至少能保存7、8分。
　　纲手也在，宇智波族人们也都在，在水门的管理下没有和木叶起冲突。
　　宇智波止水也没有被团藏逼死，还有她，仙人模式和九尾查克拉模式的漩涡束，继承来飞雷神之术的卡卡西。
　　没有那么多意外，保留了这么多高手的木叶，面对现在的任一个忍村，恐怕都是压制的态势。
　　岩忍现在的高手，就是大野木本人，他的儿子黄土，还有两名人柱力。
　　除此之外，没有指得称道的战力。
　　忍村交锋，高端战力才是决定性因素，那些下忍，中忍，尾兽摆摆尾巴就能弄死一大堆。
　　“是。”
　　束点头。
　　木叶的身份终于能回来了吗。
　　“对了，我还受到了一个雾隐的消息。”
　　水门说道。
　　“三尾不见了。”
　　矢仓死后，没有一个雾隐的忍者能承受三尾成为人柱力，但又不甘心把它放给别村。
　　于是就这么放归海里了，和水在一起的三尾如虎添翼，更是难捕捉，这么些年来救一直放养下去。
　　还好三尾只是喜欢趴水里，没有频繁的兴风作浪，不然雾隐和陆地的贸易都要中止。
　　听到这个消息，束就知道三尾是为什么消失了。
　　长门做的，两次行动都没有成功，总得拿出来一点给黑绝表示一下，自己还是在按计划行动，只是之前失败全是意外而已嘛。
　　不然怎么当二五仔，继续和束的计划。
　　“是不是自来也老师教导过的那位，被他称呼为预言之子的长门干的？”
　　水门不带遮掩的问道。
　　“泷忍村和云雷峡发生的，我都知道了。”
　　这个果然也去调查了啊……
　　束苦笑。
　　水门哥果然是，一点线索都不放过。
　　“你是怎么救得他命，交易是什么，说一说吧。”
　　看来也藏不下去了，忍界到了这种关头，把这些讲出来也无所谓了。
　　“自来也老师确实教导过长门，我已经向纲手姬求证过了。”
　　水门说道。
　　“所以，你是怎么和他联系上的？”
　　束无奈，只得把故事改变了些，再把情报合理的吐出去。
　　便说成了在雨忍村游历时，遇到了这位旋涡族人，他是晓的成员，束并不知道这个组织是什么，但相处下来后，与长门建立了些友谊，只是这样。
　　至于长门本人的目的，她也是一概不知，有很多年没有碰到过他了，泷忍村的相遇只是意外。
　　因为早就想过如何应对，束一番话下来真假掺杂，没有破绽，况且水门当上火影后，也知道了以前他并不了解的事情。
　　“晓吗……在老夫的默许下，团藏和半藏想除掉那个组织来着，那轮回眼的情报我看过，确实是很惊人的东西。”
　　沉默了很久的猿飞日斩忽然吐出一口烟，说道。
　　是的，他说的情报便是当年水门也不知道的东西，当上火影后才查到。
　　“对了，若是大蛇丸和他站在一起的话，那么村子必须防备着……”
　　束说道。
　　初代二代的尸体，要是被偷过去复活成秽土转生状态，可就完蛋了。

第371章 1.开战
　　岩忍村和木叶的战争，无辜遭殃的还有三个国家。
　　一直都是战争中倒霉蛋的雨之国，还有另外的两个草之国，泷之国。
　　这三个国家都是岩忍村和木叶之间间隔的国家。
　　泷忍村就不说了，问到战争的气味就一溜烟的回防去自己那一亩三分地，大片的国土直接让了出去，任由你们打，随便打。
　　别进我忍者村就行，毕竟七尾人柱力可还在这里呢，鱼死网破起来对战争局势也是有影响的。
　　草之国只能去避难，而雨之国……那真是苦了，山椒鱼半藏虽然没有被杀，但已经垂垂老矣，没有心气维护雨忍村的安危，只能固守一个角落自顾不暇。
　　解散了晓组织，雨忍村再次陷入了颠簸流离中。
　　就是这样啊……两大忍村的战争，怎么会破坏自己的领土呢。
　　………………………………
　　“半树，第一次上战场吧？跟在我后面。”
　　这是一位略显老态的岩忍，他瞎了一只眼睛，短发上沾染了点岁月的灰白。
　　作为忍者来说，这种年龄和状态，已经不适合再执行任务了，但战争中，只要还有一点战斗力，一切人手都要被调动起来。
　　半树则是一位青年，他木讷的点了点头。
　　“好歹我也是经历过第三次忍界大战的，虽说没有立下什么功劳，但能在战争中活下去，也算一种本事了。”
　　老岩忍说道。
　　半树沉默。
　　他并没有新人上战场前的那种，恐惧，不安的感觉，反而异常的镇定，像是习惯了生死一样。
　　“你们听好！”
　　在前方领着部队的小队长大声道。
　　“正面部队即将相遇，不要深入，第一次接触以试探为主。”
　　“后面紧跟的第二部队会用忍术建立地形，新兵蛋子们不知道干什么，就跟着老兵走！”
　　“是！”
　　众忍者应道。
　　这批正面先遣部队大概有一千人，其中中忍占了大部分。
　　一个村子的中流砥柱，到底都是中忍的阶层，这么大的规模行动，交流起来自然不用遮掩。
　　人数太多，对方很容易就会察觉。
　　至于约战的地方，双方不约而同的把第一次正面接触安排到了雨忍村。
　　根据斥候传来的消息，双方的第一部队，马上会在30分钟内相遇。
　　“做好准备！”
　　队长大吼一声道。
　　战争刚开始，双方的攻伐还没有带上仇恨，仅仅是因为村子的命令。
　　但一旦开始产生伤亡，战友，同伴，亲眼看着他们死在眼前，仇恨的连锁就会开始蔓延。
　　杀红眼的那一刻起，战争，才算正式开始。
　　那时，双方的下手将不会带有一丝情面。
　　部队继续前行，不久之后，突然停了下来。
　　天空落下来雨水，跟着风倾斜飘零，无愧是雨忍村，下雨几乎没有停顿的时刻。
　　这是一片雨忍居民的房区，中央是略微空旷一点的广场，就隔着这广场，两边对视的，是岩忍村和木叶的先遣部队。
　　没有交流，也无需废话，战斗一触即发。
　　“土遁 岩壁！”
　　百名忍者一起使用的忍术，哪怕这百名忍者全都是中忍，也是不容小觑的力量。
　　大块的岩石凸起，而目标不是敌人，反而是脚下。
　　岩忍的忍者们众志成城，成功造出了一块巨大的凸起的岩柱，把岩忍们都送上了天空，离地面几十米高。
　　岩忍们传统的战术，每人都精通土遁，能凭空创造出高打低的地形优势。
　　而木叶这方，虽然也都会土遁，但毕竟不是专门修行此遁术的，实力参差不齐，造不出来这样的地形。
　　双方也是老对手了，知根知底，岩忍的这个招数，木叶自然也会应对。
　　“土遁 岩落！”
　　数以千计的岩石从天空落下，看起来便如同陨石砸地一般的威势，密密麻麻拖着空气摩擦产生的火星，看起来无处可躲。
　　当然，岩忍这边整齐划一的合练，木叶自然也不会闲着。
　　“防御，第二应对措施！”
　　木叶方的队长灌注查克拉，大喊道。
　　“火遁 豪火球之术！”
　　“火遁 炎弹！”
　　这些是精通火遁的木叶忍者，火焰聚集在一起，把乌云笼罩的天空都染上了大片红霞。
　　其中更掺杂着一些宇智波族人，他们秘传的豪火球之术威力更胜，火焰如柱，肆意燃烧。
　　但这些，还不够，后方精通风遁的忍者出场了。
　　“风遁 大突破！”
　　烈风呼啸，风助火势，鼓吹着本来便在天空中肆意妄为的火焰，让它们烧得更猛，烧得更胜。
　　在烈焰的炙烤下，半空中砸下的陨石被烧灼的分崩离析，成为一块块的小碎石。
　　而分解，则使得这些陨石的小部分们重量急剧下降，直至于…被风吹动。
　　陨石被分解成了灼热的沙尘，但这些沙尘落到木叶阵型中也会产生一点杀伤，风遁不仅能避免这些杀伤，还可以助力火势，更轻松的破坏岩石的结构。
　　这战术，不可不谓一举两得 。
　　但遗憾的一点就是，这反吹回去的炙热沙土，因为地形的原因，回击不到岩忍头上去。
　　几十米高，实在难以攻击。
　　因此，这种地形优势，绝对不能让岩忍保持下去。
　　“破坏地形！第三战术！”
　　木叶的队长厉声喝道。
　　“倍化之术！”
　　人群中迅速让开了大片空隙，正面部队中的秋道一族，身体急剧膨胀起来，不出眨眼的功夫，就超过了雨忍村的楼房大小。
　　然后，他们伏下了身子，蜷缩成了一团。
　　“肉弹战车！”
　　十几道肉色的巨大陀螺，急速旋转着飞突向了那竖起的岩柱。
　　这种冲击力，一旦碰撞上，这岩柱恐怕会顷刻间崩塌，倒是占据高到低优势的岩忍们，反而会一瞬间转化为劣势。
　　几十米的高空，他们又不会飞，虽然这种高度对忍者来说，即使不采取任何措施也只是会受伤，而不致死，但是却会被对手抓住时机。
　　那才是产生伤亡的最大破绽。
　　“加固！”
　　“土遁 土流壁!”
　　“土遁 泥沼！”
　　岩忍们分成两波使用忍术，一半在岩柱根部再次立起无数岩石，以加固岩柱，而泥沼所形成的泥浆，则可以大幅减缓冲击力和破坏力，让秋道一族的人不会那么轻易的撞碎这岩柱。
　　“咚咚咚……！”
　　接连不断的撞击声响起，岩柱外围新竖起的岩石被撞碎，而岩柱本体则摇摇欲坠，山体上也出现了密布的裂缝。
　　等球道一族再凝聚力量，发起一次冲击，那么岩忍便肯定抵挡不住了。
　　“下去！”
　　岩忍的队长下命令道。
　　木叶最烦人的，便是他们的秘术家族了。
　　代代相传，忍术虽少，却是精英中的精英，各种各样的能力千奇百怪，防不胜防，往往一批木叶的秘传忍术部队，可以扭转一小片战争的局势。
　　秘传忍术的家族数量来看，木叶的最多的，因为创立之初的两位木叶忍者，宇智波和千手的力量太过强盛，吸引了很多家族进去。
　　他们岩忍，就逊色不少了……只能用普通的遁术对敌。
　　听到命令后，岩忍们结印，用石头铺成了几条下回到地面的道路。
　　“阻止他们！”
　　烈焰在风遁的加持下袭来，炙烤着岩柱的每一寸，每一面。
　　而其上向下奔去的岩忍们，像是热锅上的蚂蚁，只能加速的略过烫脚的地面。
　　可恶！
　　岩忍的队长心中不甘。
　　但他知道，这次指挥，是他失误了。
　　此次回到地面，岩忍村必定会出现伤亡。
　　增援怎么还没来……木叶的部队中混入了秘术家族，以中忍为中流砥柱的岩忍部队根本无法抵抗，进入白刃战的话，会更危险。
　　“轰！”
　　球道一族们，在短暂的蓄力后，肉蛋战车再次狠狠撞了上去。
　　这次，即使是加固后的岩柱也无法抵抗，直接崩开，寸寸开裂，成了散落在空中的碎石。
　　还好岩忍大部分已经完成了撤离，高空十几米的距离对忍者来说根本不算什么，跳下去就可以了。
　　而木叶的忍者们此时进行追击，却释放不了忍术，岩忍们是向后延伸的撤退道路，且不说忍术的攻击距离够不够，要知道忍术可是不分敌我的，在战场上，很容易伤到友军。
　　大片的忍术轰炸，很可能会伤到正在膨化状态下的秋道一族。
　　除开几个最后面的倒霉蛋，岩忍大部分都没有什么事情，那几人反而被自己方造出的石头落下砸伤，但好歹没有出现生死之忧。
　　趁着岩忍们撤离到地面的时机，木叶们追击到了一个很近的距离。
　　木叶的部队，秘术忍者很多，而木叶的家族中，擅长远战的忍者家族并不多。
　　近距离的白刃战，才能发挥出木叶的优势。
　　“冲！”
　　木叶的队长带头冲锋。
　　真正的生死之差，现在才开始。
　　不死人，怎么叫战争呢。

第372章 2.瞬身止水
　　刀剑碰撞之声不绝于耳，五光十色的忍术碰撞爆炸，苦无和手里剑纷飞，不知什么时候挤到了一起，又弹射开来，划开某些倒霉蛋的肌肤，流出一点点鲜血。
　　“半树！别远离我！”
　　老岩忍使劲睁着那独眼，观察着战场上的一切风吹草动，以防备偷袭。
　　雨忍村整片房区，成为了木叶和岩忍们发挥的地方。
　　高攻低防的忍者同一般战争中的士兵不同，他们的个人能力完全超脱开来，所以并不会有什么阵型之分。
　　短兵相接时，普通的忍术便不太好用，伤到敌人，也容易伤到友军，只有精准控制的忍术才有发挥的余地。
　　千人的忍者战争，倒不如说是一个个小规模的团体碰撞。
　　中忍们的查克拉有限，先前的忍术比斗消耗不少，而接下来消耗查克拉的地方又不止忍术，每次飞檐走壁，每次拔刀斩出，都在消耗查克拉。
　　老岩忍拔出短刀，荡开一枚向他袭来的苦无，再回首，却发现半树没了影子。
　　该死！
　　他在心里低骂一句。
　　要不是这家伙是自己上次忍界大战丧生的老战友的亲儿子，自己才不用看着他呢。
　　这种小青年，怕不是想着为了岩忍村，一股热血上头，就冲了上去了。
　　向前快走两步，一栋废墟的后方，他终于看到了半树。
　　“呵呵……”
　　半树拿着一把岩忍的制式短刀，脚下是一具木叶忍者的尸体，心口贯穿伤，刀上的鲜血证明，这就是半树干得。
　　老岩忍心中一凌。
　　他没想到半树这么强，一眨眼的功夫就干掉了一个木叶的家伙。
　　而且脸上，完全没有新兵的那种紧张，不知所粗，呼吸之间满是茫然的感觉。
　　老朋友，你儿子真的了不得啊……但是……
　　老岩忍左右观察了一下战争局势。
　　若是以象棋比喻的话，他和半树两人作为“卒”，已经过了楚河汉界了。
　　这不是什么好事，这是危险盯上了他们的预兆。
　　在拉得有几百米长的战线中，若是一块区域凸进了敌人的区域，那会发生什么？
　　那是进了敌人的包围圈，对面随手就能有好几人来绞杀他们两个。
　　“回来点，半树！咱们周围友军太少了！”
　　但半树对老岩忍的劝告视若无睹，嘴角勾起了一点弧度，握着短刀又与一人缠斗起来。
　　“半树！”
　　老岩忍咬牙，抬手一道岩壁隔绝了一个想要偷袭半树的木叶忍者，让他的火焰吹拂到土墙上。
　　这两人有点显眼的表现，立刻引起了木叶那边忍者的注意，精英忍者立刻出动，目标，正是厮杀的忘我的半树。
　　一名木叶忍者几个闪身，就到了半树的附近，而老岩忍一个撇眼，就发现了这个人身上显眼的标记。
　　“半树，快走！是宇智波！”
　　他顾不得别的，大喊道。
　　那显眼的火焰团扇的标记，他记着一辈子。
　　就是这团扇家族的人，木叶中单打独斗能力最强的家族，一双猩红之眼，能看破你的所有动作，忍术的复制也让其他忍村苦不堪言。
　　最变态的，莫非于其中精通幻术的宇智波了，除了一些特殊的具有幻术抗性的忍者，其余忍者哪怕其他功夫再好，一对一也会被幻术克制的死死的，动弹不得就会被轻松杀掉。
　　更别提那破坏力极强的火遁。
　　总得来说，就是宇智波中的精英，他和半树绝对对付不了。
　　可惜的是，来的宇智波是精英中的精英，盯上这两人的那一刻起，两人就绝对跑不了。
　　本来那宇智波还在百米开外，几个瞬身过去，却是近在咫尺。
　　而半树正荡开对面木叶忍者的剑，抓住破绽要一刀砍过去。
　　“宇智波流·日晕舞！”
　　来者再一个眨眼，就到了半树正前方，一刀挥出，格挡住了半树凌厉的短刀，救下了木叶忍者的命。
　　同时这斩击，还带着大片挥洒的火焰，半树虽然挡住了斩击，这火焰却是防备不及，被灼伤了双手。
　　“……”
　　半树被劲道震击的微微后退，他手臂上的肉已经被火焰的高温烫的焦糊，卷了皮。
　　要是在背后偷袭，此时半树已经死了，但是这样不保险，己方的木叶忍者也有可能被半树遗留下的力气换掉。
　　这种伤势，即使半树面部看不到一点痛苦的表情，但手臂上也是生理性的微微颤抖，有点握不住刀柄。
　　这么快！
　　老岩忍心中惊讶，咬咬牙，也上了去。
　　对方这个速度，现在想撤离已经完了。
　　“谢谢您，止水大人！”
　　木叶的忍者惊喜道。
　　他刚刚差点以为自己要死了。
　　“没事，你先去其他战线，这两个交给我。”
　　止水轻声道。
　　“该死！”
　　老岩忍结印，两个土岩刺从地下突然冒出，趁着交流的时候，直顶止水的躯干。
　　可下一秒，止水消失了。
　　然后，就是十几个止水。
　　他们一同握着宇智波家的武士刀，身躯不断闪烁，眼睛同样猩红。
　　半树拿起刀就向最近的宇智波止水砍去，却只是穿过了那如同幻象一般的身躯，落了空。
　　“啧！”
　　半树再次举起刀，结果也是一样，落了个空。
　　这个表现，和之前的名号，是瞬身止水！
　　老岩忍心中的恐慌已经到了极点。
　　虽然对方的年龄，不及自己的一半，但忍界从来不是论资历的，而是论天赋的。
　　长久的战斗经验，还是强迫他自己冷静下来。
　　可不等他应对，武士刀已经割过他的喉咙。
　　实力差距太大了。
　　而半树看到一路照顾自己的已故父亲的老战友不声不响的死去，竟没有一点悲痛，而只是疯狂的神色。
　　似是根本没有考虑两人之间的实力差距。
　　他举起短刀，嘶吼着冲了上去，却也是落得了和老岩忍一样的后果。
　　就在止水稍微放下警惕的时候，那割喉溅出来的血液，却在空中打了个转，成了一道血箭袭向止水。
　　止水眉头一皱，挥出的武士刀带着烈焰，瞬间将血液蒸发干净。
　　“岩忍村还有这种手段？”
　　他带着疑惑，赶赴下一个战线。

第373章 3.阳谋
　　“麻烦躺在床上，我会给您检查的。”
　　受伤的木叶忍者听后，乖乖的躺在床上，不再动弹。
　　这里是木叶的后援部队所在，帐篷里面全都是医疗忍者。
　　琳，束，静音和纲手暂时都在这里，治愈从正面部队退下来的受伤的忍者们。
　　琳暂且不谈，另外两人可都是纲手亲传，静音纵使没学会仙术，治疗的本事可是没落下的。
　　有这几个人在，木叶从前线退回来的伤员，太多数都被保住了性命，有的捡起断肢的，甚至还能接上。
　　还有不少，迅速恢复了战斗力，木叶这三人估计是全忍界医疗忍术最好的了。
　　“啧……肝脏有点破裂，出血出的很快。”
　　负责治疗的人检查后小声自语道。
　　除了这毛病，倒是没什么其他伤口，但是自己功夫还没到家，这种器官，可能会失误……
　　“束大人，这个伤员我处理不了，您来吧。”
　　“好。”
　　想不到，自己有天也混到了大人的境地去了……
　　束戴上手套，不由得感叹一声。
　　这跟年龄无关，是她精湛的医术，还有身为纲手弟子的辈分所争取来的。
　　“别动。”
　　束凑了过来，换下的那一个医疗忍者则去另一边帮衬。
　　哟……这白色的瞳孔，受伤的这个还是日向家族的人，头上这笼中鸟的印记，看来还是分家的。
　　“可能有点痛，忍着点。”
　　束照例提醒了一句，然后手掌上绽放出了绿色的光芒，摁在了日向家人的小腹处。
　　有些刀剑外伤，但腹部位置没有伤口，是内出血，估计脏器的位置被人打了一拳吧，这拳劲道够大的……
　　“放心，这点痛算什么。”
　　日向家的咧着嘴笑道。
　　束没有先治疗，反而是先检查了一番。
　　嗯，刚才那位说的不错，只是肝脏的问题。
　　只要把破裂的地方缝合上就好了。
　　摘掉手套，略微咬破手指，一头小型蛞蝓便冒了出来。
　　“你去辅助我。”
　　束吩咐道。
　　“是。”
　　蛞蝓伏在了腹部对着肝脏的位置上。
　　而束的手，也压在了那里。
　　“嘶……哈！”
　　日向家的忍者面部有点扭曲，但想着之前吹出的牛皮，现在极力忍着大呼小叫。
　　医疗忍术的本质就是，通过查克拉刺激细胞，让其愈合的效果，都带上刺激了，怎么能不痛呢。
　　“马上，马上……”
　　束一边催动查克拉，一边宽慰道。
　　“好了。”
　　日向家的忍者咬着牙，剧痛之后，终于是治好了问题。
　　“站起来活动一下，还有什么不适感吗？”
　　束接着问道。
　　“唔……没有了。”
　　他对着空气打了两下柔拳，看来是真没事情了。
　　“好……那就静养一下吧，半天之内返回你所在部队就好。”
　　束照着规章说道。
　　现在的战争形式还没那么紧迫，前线下来的伤员伤好了后也可以有一点修养调整状态的时间，当然不能太长。
　　这半天，是算过去所需路程的时间的。
　　“呃……感谢您，我叫日向震。”
　　“嗯……咳……不知，能否留个地址，战争结束我会登门拜谢您救了我一命。”
　　这磕巴的模样，束还不知道他心中所想吗。
　　以后或许要带着面罩治人，这些天疗伤的只要是男忍者，不少都在问束家的地址。
　　“我已经结婚了。”
　　束言简意赅的一句话，直接给日向震肚子里的东西给堵了回去。
　　什……什么？！，这么年轻，竟然结婚了？
　　他脑子里像是响起了晴天霹雳。
　　“抱……抱歉，是我唐突了……”
　　日向震失魂落魄的走到了一张椅子上，看起来正在怀疑人生，悔恨为什么遇到她这么晚。
　　“你说卡卡西看到，会不会吃醋？”
　　琳凑过来小声挪揄道。
　　“我这拒绝当机立断，不带一点迟疑，吃什么吃。”
　　束翻了个白眼道。
　　“嘻嘻，了解。”
　　琳笑道。
　　两人只是聊了两句，就再次投身工作中。
　　相比于战场上下来的伤员数量，医疗忍者的数量还是还是少了，几人根本没有闲着的功夫。
　　日向震的伤势，都算是小伤了，这里不缺乏缺胳膊少腿的忍者，血腥味浓重的很。
　　连纲手也在不断忙活，屋子里小蛞蝓都冒出来一堆了。
　　“停止治疗！”
　　一位山中家族的人突然闯进了帐篷。
　　“快撤离，岩忍的奇袭部队来这里了！”
　　每一个部队，至于分部队，都有山中家族的人，来传递接收和获取情报。
　　帐篷中的医疗忍者们，瞬间有些慌乱。
　　怪不得……怪不得水门哥把后援部队安放在了如此显眼的位置，而且还不好接收支援，把战力很强的我还有纲手师傅都暂时安排在这里。
　　打得就是这个主意啊，虽然能猜个差不多。
　　束缓缓起身。
　　这等同于阳谋，能除掉一点木叶的后援部队，就等于间接杀死了很多原本可以治好伤势的人，岩忍的人应该也知道这个地方会有纲手坐镇，但不知道束也在这里。
　　即使风险很大，但做成了就能扳回一点战争上的劣势，本来处于弱势方的岩忍，肯定要赌的。
　　而后援部队的周围，木叶也没可能安排太多直接支援的人手，不然这阳谋岩忍不肯上钩。
　　这倒是像场赌博，但看得是谁老千出得好，底牌藏得多。
　　“呃……你来我后面，我伤势好差不多了，会掩护你撤退的！”
　　日向震立刻也站起来，想说漩涡束的名字，却发现她还尚未介绍过。
　　“不用，你去接应其他人吧。”
　　束在帐篷里纹丝不动。
　　“别乱！都快点出去，有同为后援部队的护卫送你们离开！”
　　纲手的大嗓门在帐篷里非常显眼。
　　“束，静音，跟着我出来。”
　　纲手拿起印着“赌”字的大褂，往帐篷外走去。
　　医疗忍者们不止在这一个帐篷中，纲手要出去统筹大局，顺势看看那岩忍的奇袭部队到哪了。
　　奇袭部队奇袭部队……行军速度一定快，完成任务撤离也快。
　　“为什么……你不走不是等死吗？”
　　日向震不解。
　　他不想看到刚救了自己的人倒在战场上。
　　“你就不用操心那么多了……想保护后援部队的话，你也可以殿后一下。”
　　束摆摆手，也懒得解释那么多。
　　这也是计划的一环吧，后援部队这里可还是有不少治好了伤势，具备战斗力从前线退下来的忍者呢。
　　怪不得水门吩咐下来是半天内返回就好……这都是早有规划啊。
　　没有什么战斗力的医疗忍者们，在援护下慢慢撤离，纲手师徒三人，则在帐篷外看着大批查克拉涌动的方向，没有一起撤离。
　　日向震咬咬牙，也没走，在束的后面。
　　想不到这人还挺仁义的……
　　“纲手大人，就后援部队的一点战斗忍者，和这里治疗好的忍者迎敌吗？”
　　束问道。
　　“对，我们三先顶上去。”
　　纲手随意说道。
　　“然后你的老公，就会带着一半的奇袭部队来支援啦。”
　　不等再有交流，眼前的树林中已经冒出了超二百之数的忍者，而为首的家伙，眼睛正不断滚动搜寻着什么。
　　看到了纲手的一刻，他的眼睛便不再乱动。
　　目标明确，这个家伙，就是来限制纲手的。
　　一条胳膊套着红色长袖，一条胳膊露出来，还有这大鼻头和脸庞，正是大野木的儿子，黄土。
　　他肯定还是打不过纲手的，但是能拖延很久就是了。
　　“我去找纲手，你们快些去找那些医疗忍者，应该还没走远。”
　　他厚重的声音喝道，然后一跃而起，直扑纲手。
　　“是！”
　　他身后跟着的忍者散开。
　　而束的眼神也再散开的忍者中寻找目标。
　　嗯……来的好手不可能就黄土一个……
　　“土遁 拳岩！”
　　半空之中，黄土的手臂附上了越来越多的岩石，一块一块，将他的整个小臂和拳头包裹起来，粗大坚硬的岩石，让他的岩石手臂粗壮了一圈。
　　这是压缩到极致的拳岩，反而让胳膊看起来没有那么粗大。
　　“哟！”
　　纲手甩开披着的大褂，微微俯下身子扎了个马步。
　　“好久没人敢和我对拳了。”
　　纲手没啥威势，只是简单的挥出一拳，看起来绵软无力。
　　“轰！”
　　接触的瞬间，震荡的气波，以两人对拳的接触维中心开始扩散，纲手脚下的地面寸寸龟裂，而黄土也不好受，直接倒飞了出去。
　　纲手的拳头毕竟是肉身，力量大但没有防御，留下了深可见骨的伤口，而黄土胳膊上的拳岩也成了碎片散落一地，小臂微微颤抖，使劲甩甩手掌，也抑制不住这样的抽动。
　　“咳……虽然早就想和你来一次对拳，但现在不得不感叹，真不愧是三忍之一啊……”
　　黄土的嘴角抽动了下，显然他的伤势并不是表面上的。
　　不断抽搐的胳膊，就是最好的证明。
　　“小子，有勇气！”
　　纲手的指头交叉。
　　“阴封印，开！”
　　黑紫色的印记瞬间布满纲手的全身，刚刚拳头的一点小伤直接愈合完毕。
　　现在，才是动真格的时候！

第374章 4.汉
　　找到了！
　　束在人群中捕捉到了那个身影。
　　紧紧遮掩的面部，只露出了眼睛，全身被红色笼罩，还有这惊人的身高。
　　五尾人柱力，汉。
　　嗯……就让人柱力对上人柱力吧。
　　束一步踏出，接近那浑身喷发着蒸汽，速度奇快的男人。
　　“喂！别乱跑啊！”
　　日向震伸手以柔拳糅合住了几柄苦无，然后一挥，把这些苦无悉数奉还，接着赶紧跟上束的脚步。
　　“嗯……？”
　　汉也发现了这个乱军从中不退反进的女子，而且就眼神来看，是盯上了自己的样子。
　　拎不清自己位置的人吗，被冲昏头脑了吧……
　　汉转过头去。
　　他没有心思放在这里，黄土拦住了纲手，奇袭部队其他成员的任务是追杀木叶后援部队的医疗忍者们。
　　身上的蒸汽高压喷出，高温扭曲了空气，汉几步就跨出了惊人的距离。
　　论速度，他才是岩忍村第一。
　　“你的对手是我。”
　　什么？！
　　汉惊讶的侧头。
　　一个浑身冒着金光的女人，正和他一样保持高速移动的状态。
　　正是刚刚万军从中，不退反进的那个女人。
　　“可恶！”
　　日向震几下柔拳打出，他的速度没有束快，被其余奇袭部队的岩忍们缠住了，这时他还没发现，治好了自己的那个女人已经不见了踪影。
　　以五尾人柱力作为对手，这回，可以让我尽情体验一把九尾查克拉模式的的力量了。
　　束一拳挥出，逼迫汉停下了高速爆发先前移动的状态。
　　“你是谁？！”
　　汉的右手稳稳接过这一拳，同时臂铠喷薄出高温的蒸汽。
　　蒸汽接触到金光，便沁入不进去，逸散开来。
　　还好有九尾查克拉的保护，不然这高温可以一下蒸发掉束的手掌。
　　“木叶的忍者咯，不是很明显吗。”
　　束稳住了脚步。
　　“还是说你是痴呆？”
　　后援部队里出了纲手，还有这种级别的人物吗。
　　汉心里打紧。
　　他辨认出来了九尾的查克拉。
　　眼前这个人，也是尾兽的人柱力，同时，在掌控尾兽方面比自己要强。
　　对……这位就是岩忍村里反复强调的那位了，红发的旋涡族人，漩涡束。
　　汉不善于在言语上争辩什么，蒸汽喷射，他的身影从原地消失。
　　而下一刻，束也消失不见。
　　速度型忍者的打斗，别说华丽了，周围的人连发生了什么都看不清。
　　两边木叶和岩忍的忍者，都不敢靠近这片区域，生怕一个不小心自己遭殃。
　　直径半百的圆内，一道金色的身影和一道红色的身影不断交叉碰撞，“嘭嘭嘭”的闷沉之声不绝于耳。
　　“咳……”
　　空地中短暂出现了两人凝实的身子。
　　我竟然落了下风……
　　汉有些不甘心。
　　老实说，他一直以为自己是除了木叶的第四代火影，号称金色闪光的波风水门，还有第四代雷影之外最快的人，没想到现在竟然要被比下去了。
　　沸遁·喷阵身！
　　汉停止移动，身上的蒸汽铠甲全力输出，大量的蒸汽瞬息之间被挤出来，白雾一下子笼罩了他的周身。
　　而这些高温的蒸汽，一般的体术忍者仅仅是接近，就会被烫得皮肉骨消蚀。
　　但可惜，束不是一般的体术忍者。
　　她身上笼罩的金色九尾查克拉，变换出了两只大手，左右对冲，要把中间的汉给碾压成碎片。
　　汉眼中精光一闪，刚刚释放蒸汽所提升的速度，让他立刻转移到了束的背后。
　　这白雾不仅能防御敌人的靠近，还能遮挡视野，看不见汉的一刻，不能通过他的步伐预判汉接下来的行动，那么他那惊人的速度，就能瞬息绕到敌人的背后。
　　偷袭的话，就是一击必杀，这招汉屡试不爽。
　　束微微僵直了下，然后瞬间转身，九尾查克拉所化的大手捏住了汉偷袭的拳头。
　　她背后是长了眼睛吗？！
　　汉只得微微拉开距离。
　　这也是束九尾查克拉模式的功劳了，因为能感知恶意，所以汉的蒸汽，根本起不到遮挡视野的作用。
　　“恶意”的方位一变化，只要不超脱这个大概的范围，束就能感知到他究竟去了哪里。
　　这个能力，可是谁都不知道的，而且非常方便隐藏，汉怎么也想不到是恶意暴露了自己。
　　但说道恶意，没有恶意的话，也不可能与束发生战斗。
　　这是无解的局面。
　　汉低骂一声。
　　他的蒸汽挡数已经开到了最大，依然占不到便宜。
　　好……差不多适应了……
　　束眯起了眼睛。
　　之前都只能算是小小热身。
　　这个形态自己还没有过多使用过，更别提战斗状态了，纵使速度尚未到极限，但是身体的反应已经到极限了。
　　现在适应得差不多了，就更能全力发挥这个模式了。
　　金光一闪，束从原地消失。
　　汉眼中错愕浮现。
　　刚才还以为是错觉，没想到……不是错觉，这个女人的速度，在战斗开始后，不断的在提升，之前根本不是极限！
　　之前还是势均力敌，现在自己反而隐隐有些落了下风了。
　　金光闪烁，汉身上的蒸汽铠甲有多处都被击中，产生了丝丝裂痕。
　　若是仙人模式，只要结实命中一拳，这铠甲怕是直接会被束打爆掉，可惜九尾查克拉模式和仙人模式不能兼容。
　　要力量，就没有速度，要速度，就没有力量。
　　当然，束研究出来一个同时兼具速度和力量的方法，不过那样消耗太大，现在不是危机情况，并不适合使用。
　　手指变换，束结印，金刚封锁的锁链浮现，两头被束的左右手捏住。
　　下一刻，束身形消失，直接出现在了汉的身后。
　　“什么？！”
　　汉惊讶的看着胸口前，那一圈金色的锁链。
　　嗯……金刚封印的颜色和自己九尾查克拉模式的颜色很配吗，现在好想喊一句“黑暗中陨落的蒸汽，你已经无处可逃了。”
　　束捏着锁链，向后扯去，缠绕住汉胸口连带着他手臂的锁链立刻打紧，汉即刻动弹不得。
　　汉惊讶的同时，思虑着应对的方法，可他再有动作时才发现，这锁链竟然同时困住了他一部分的查克拉，尤其是尾兽查克拉，更是被抑制了很多。
　　这就是精通封印术的旋涡一族吗……
　　汉咬紧牙关，身上灼热的蒸汽爆发，笼罩着锁链。
　　可惜，这锁链可不是铁造就的，不会被烧红然后融化，这是查克拉造就的忍术，只要蒸发的速度赶不上束供应查克拉恢复的速度，这锁链不会简单就被蒸汽破坏掉。
　　挣脱不了……
　　要半尾兽化吗？好像无法破局了。
　　汉没想到，原本要在这次行动中大展身手，结果半路杀出来这位。
　　就在汉下定决心的时候，一道身影跃了过来，两手快触碰到汉和束中间的锁链。
　　“别碰！”
　　汉大喝道。
　　“碰到的一刻，查克拉就会被限制住。”
　　来人听到了汉的嘱咐，手停留在了很近的距离，没有直接触碰到锁链。
　　“爆遁！”
　　他轻喝一声，手掌上火花一闪，爆炸笼罩了束和汉两人的中间区域。
　　“切！”
　　束不满的散去那半截锁链。
　　到底是战争，也不是公平1v1，半路有人截胡来了。
　　“没事吧，汉。”
　　一个爆炸刺猬头扭头问道。
　　他的手心还带着引起爆炸的硝烟。
　　都用爆遁了，身份很明显，岩忍的狩。
　　迪达拉现在还没长成，担不起爆破艺术家的名头，这家伙好歹能代替一下。
　　“没事……多亏你了，但不要插手。”
　　汉喘气，挣脱开身上剩下的半截锁链。
　　“为什么？我们两人先联手快速解决她，再去追木叶的后援部队。”
　　狩说出自己心中所想。
　　“实力差距……你会被秒杀的，我脱困多亏了你了，但不要插手！”
　　刚刚是束一时没防备，不然可以放弃金刚封锁，来换取直接杀掉狩的机会。
　　“很委婉嘛，翻译一下就是……”
　　束的声音明明刚刚还和狩有着一段距离，此时却近在耳边。
　　“你没资格！”
　　欺负一下普通忍者的血继限界忍者而已，和自己交手还不够格。
　　狩瞳孔骤然放大，他刚刚都没看到束时如何接近自己的。
　　手刚刚抬起来，但根本来不及防御束的攻击。
　　“走！”
　　一根被极致狂暴的红色查克拉包裹的手臂，荡开了束的金色手臂攻击。
　　汉，进入了半尾兽化状态，速度重新回到了与束并驾齐驱的级别。
　　一滴汗珠从狩鼻尖滑落，他才发觉，冷汗瞬间浸透了他的衣衫。
　　“……好。”
　　他转头就走，不带一丝迟疑。
　　刚刚的一次交手，他就已经看清了实力差距。
　　再停留下去，自己什么时候死的都不知道，硬留下去，也只是碍事而已。
　　几根银针射出，奔跑中的狩侧身，躲开攻击。
　　静音十指夹着银针，从树后走出。
　　豚豚暂时养在木叶村里，抱着它上战场那真是当备用粮来了。
　　“怎么可能放你走。”
　　静音眼神凌冽的看着狩。
　　他的爆炸成功一次，靠着地形，很容易就能造成巨大杀伤。
　　绝对不会放他过去找后援部队的。

第375章 5.本应长眠之人
　　不得不称道的是，尾兽查克拉的力量确实强大，进入半尾兽化状态的汉，一下子又有了和束缠斗起来的资本。
　　但两人，都拖不下去。
　　汉不是完美人柱力，即使是半尾兽化也会侵蚀他本身的人性，不能维持太久，而束的九尾查克拉模式也是如此，维持过久也会让九尾找到可乘之机。
　　但说到底，束根本不需要跟汉搏命，眼下这种情况，该着急的是岩忍村才对。
　　因为这阳谋，岩忍村的黄土，汉，还有狩都被拖住，对后援部队的追击根本无从谈起，木叶暗藏着的奇袭部队，也该赶到了。
　　到时就该岩忍村想着，怎么遁走了。
　　红光一闪，汉和束便又完成了一次碰撞。
　　不过……岩忍村做的准备仅仅如此吗……
　　………………………………………………………………
　　“已经……撤离了这么远了，应该没问题了吧……”
　　一位医疗忍者，小声嘀咕道。
　　并没有看到有岩忍村的追兵，纲手等人履行了自己的职责，拦住了敌人。
　　“应该没有事情了，想不到岩忍村的部队来得这么快。”
　　另一位同伴说道。
　　“不过现在应该安全了。”
　　已经20分钟有余了，后援部队撤离了很远。
　　两人刚互相宽慰，安下心来，撤离部队的后方却突然响起了惨叫。
　　“啊！”
　　“不！”
　　怎么？
　　两人心中忽然一紧，怎么回事？
　　刚刚回过头去，却发现，一柄由水组成的挂满了锯齿的圆圈已经靠近了这两人的咽喉。
　　死亡的气味从未如此浓烈过，两人可以预想到下一秒会发生什么了，脑袋与身体分家，发出最后一声刚刚听到的类似的惨叫，然后离开这个世界。
　　“散开！”
　　两人的眼前，忽然出现了一个白发的身影，然后视野变得极度模糊，再一眨眼，竟然已经是百米开外。
　　刚想道声谢谢，却发现那白发身影也已经不见。
　　“木叶奇袭部队分队到达，后援部队，向后撤离！”
　　卡卡西眼睛眯着，看着眼前的敌人说道。
　　包围了他们的人，说来可真是令人不敢置信，只有一位。
　　这么想来，那岩忍村的奇袭部队，才是诱饵吗？
　　真正追杀后援部队的另有其人。
　　那是一个小孩子一般身高，背着一根木仗的人，脸上还有一道巨大的伤疤。
　　这是，卡卡西已经交手过一次，且明明应该已经沉眠在地下之人。
　　四代目水影，枸橘矢仓。
　　与生前相比，他的身上布满了裂纹。
　　矢仓轻轻挥动木仗，几道水波顺着地面行走，点点细碎的珊瑚在快要接触到医疗忍者的时刻变化成尖锐的突刺直指咽喉。
　　卡卡西身形一闪，接过那几个逃跑不及的医疗忍者，把他们放到了一个安全的地点。
　　“这……怎么死人……”
　　奇袭部队的忍者全部十分惊慌。
　　四代目水影矢仓的死亡，是当时昭告了忍界的大事情，怎么在眼前又能见到他？
　　还真和束所言无二，这恐怕就是大蛇丸所完善的秽土转生之术了。
　　卡卡西心中了然为什么身死之人还能站在这里。
　　但这个情报，只有寥寥少数人知道，大多数人现在还是更信眼前这家伙根本不是四代目水影，怎么可能有人死了再复活。
　　“不要惊慌，无论什么情况，他就只有一人而已。”
　　卡卡西低喝道。
　　矢仓没有言语，他的行动模式好像被设定为了向着木叶的后援部队攻击，即使奇袭部队的人已经近在咫尺，他的忍术还是瞄准向医疗忍者。
　　但二者间的距离差的过大，即使有些忍术能命中，快要中招的医疗忍者也会被卡卡西送到安全的地方。
　　一看视野中再无设定的第一目标，矢仓的目光便转向近点的奇袭部队成员。
　　卡卡西眼中精芒一闪，从原地消失。
　　“雷切！”
　　极致撕裂的电芒穿透了矢仓的心口，但身躯碎裂开后显露的只是片片肮脏的尘埃，并无心脏这种器官的存在。
　　而雷电的麻痹效果也并未在矢仓的不寻常化的身躯上起作用，他低头，眸子冷冷的看着胸口的那一只手臂，不带一丝情感。
　　果然与束提供的情报一样……
　　卡卡西心中一紧，一击不成反身便退。
　　心口上的伤势并没有阻碍矢仓的行动，尘埃片片浮到半空中，后归于矢仓缺失的喊谁呢提部位，而这伤势也算是愈合完全。
　　奇袭部队皆被这诡异的家伙惊到，竟然连受的伤也能在瞬息间恢复，也不会流血，这真的是人类吗。
　　嗯，细致说来，确实不算人类了。
　　“水遁 水镜之术！”
　　矢仓拿起那插着朵大绿化的木仗，绕着周身划过一圈，形成了一个360度的水幕。
　　而这水幕之中，则一步步踏出了木叶的奇袭部队的忍者们，一开始由水构成，踏出水镜之后，则渐渐凝实。
　　卡卡西率领的奇袭部队人数并不多，只是约有半百之数，这几面水镜，则直接把奇袭部队给复制了个遍。
　　“糟……”
　　卡卡西低骂一声。
　　“火遁 豪火球之术！”
　　“土遁 岩枪！”
　　“土遁 土流壁！”
　　“风遁 真空玉！”
　　而那边，奇袭部队和他们的“镜面复制”已经开始了战斗，水镜中走出来的复制体们，本身实力似乎并没有减弱，结印对波间双方战了个平手。
　　“雷遁 紫电！”
　　擒贼先擒王，卡卡西抬手的电矢直指矢仓面门。
　　而矢仓轻轻一挥木仗，坚硬的珊瑚则立刻遮掩了上方，紫电无功而返。
　　而这明显的第一招只是障眼法，卡卡西从矢仓的背后出现，一记雷切想要直接把矢仓撕碎成两半。
　　矢仓微微轻踏了下地面，一圈水牢则把他自身包裹起来，卡卡西不知这水牢是不是陷阱，不敢冒进，收回了正在释放电光的雷切。
　　但矢仓却主动从水牢中窜出，木仗顶端聚着水牢的水流，交叉着袭向卡卡西。
　　卡卡西后仰，躲开了矢仓的攻击。
　　这样下去不是办法，虽然后援部队救下来了，但这水镜复制来的部队，迟早会对奇袭部队造成不小的杀伤。
　　卡卡西心中明了。
　　按束所言，普通的攻击甚至不及秽土转生者的恢复速度，想要在不杀掉施术者的情况下阻止秽土转生者行动，那就只能用封印术。
　　但是自己对封印术，可真是一窍不通。
　　“红豆！你先看管下这里的场面！”
　　卡卡西大声呼道。
　　“知道了……你要干什么？”
　　红豆的袖口爬出十几条蟒蛇，刚绞杀掉一个复制体，让他变成一滩万物之源。
　　“来不及说 ，我马上回来。”
　　卡卡西闭眼感应了下。
　　嗯……距离不远，用几次飞雷神就能赶到。
　　………………………………………………
　　“呼……你快撑不住了吧？”
　　束略微喘气，擦了擦嘴边说道。
　　“你不也是？”
　　汉大口喘息道。
　　他身上的蒸汽铠甲，已经布满了裂纹。
　　忽然，束的身边一闪，多出了个人影。
　　“卡卡西？”
　　束惊讶道。
　　自己随身带着刻有卡卡西飞雷神术式的苦无，不过卡卡西怎么没事转移到这里来了。
　　按理说，他不是作为奇袭部队保护后援部队撤离到安全的位置吗。
　　“四代目水影秽土转生来了这里，奇袭部队正在应付他。”
　　卡卡西言简意赅的说道。
　　“我们没有擅长封印术的，靠你去了。”
　　“面前这个交给你，他是五尾人柱力，速度很快，小心了。”
　　束很快明白过来，嘱咐了一句。
　　糟糕，是要联手先解决我吗？
　　汉没有听见两人所言，心中已经萌生了退意，惊讶怎么有人瞬间出现在眼前，他一点发觉都没有。
　　“好。”
　　卡卡西握着束的手，两人一起从原地消失。
　　“这什么……”
　　汉没明白过来，这是怎么情况。
　　两秒之后，卡卡西又重新回到了汉的面前。
　　该死，车轮战啊……
　　汉苦笑，先解除了半尾兽化状态。
　　没办法，再继续下去自己该被尾兽反噬了。

第376章 6.封印
　　束再睁眼，便已经被卡卡西送到了矢仓的面前。
　　这浑身上下的裂纹，还有眼睛上明显的变化，是秽土转生无疑了，大蛇丸这长虫果然去挖人坟来着，而且恐怕遭殃的不止会是雾隐村一个。
　　还好早先提醒过水门哥，把木叶的历代火影给藏起来，不然初代，二代一出来，木遁和飞雷神，那真是横扫忍界无敌手了。
　　细看周围的环境，却是古怪至极，卡卡西没有解释矢仓呆了多少人在这里伏击，束还以为是两军交战。
　　现在反应过来才发现不可能，哪有两边都戴着木叶护额交战的。
　　约莫是矢仓的水镜之术，而且两边逐渐拉近了距离，变成了白刃战，正统木叶方的忍者们反而分辨不出来敌我了，都长得一个样子。
　　水镜复制出来的，则是能轻松知道哪些是木叶忍者，还好他们没有潜伏伪装自己是木叶忍者的智能，不然光是身份分辨就是个大麻烦。
　　“好……让我再杀你一遍……”
　　束捏了捏拳头，解除了九尾查克拉模式，转而浮现了仙人面纹。
　　一下子像是从敏捷型切换到了坦克型，束速度大不如前，但一招一式的威力可不是能轻松接下的。
　　只要干掉矢仓，那么这些复制赝品也自动就会消散了。
　　束大步踏出，矢仓本来在四处释放水遁搅局，看到有目标主动向前，自然也是迎接了上去。
　　他木仗轻点地一下，一道珊瑚花朵便一步一盛开的向束移动过去，越变越大。
　　束微微侧身，盛开的珊瑚花朵便从她身体的空隙中穿梭过去。
　　而矢仓似乎是察觉到了束的变化，并不愿意和束接近，挥动木仗间形成的雨幕浸出尖锐的三棱水刺，瞄准了束向阻拦住她的前进。
　　对于束来说，矢仓这秽土转生的肉体和寻常肉体并无不同，只要中了一击，秽土身躯重新恢复的时间，便足够束把他封印起来的了。
　　但矢仓也够惨的，当上了水影还被人操纵了，现在死后还不得安宁。
　　微微蹲伏身子，避开了大部分水刺，剩余的水刺直接被束拿拳头锤爆，反正这东西的威力，只是大概钻进束拳头的表皮而已。
　　就在这一段时间中，矢仓也没有闲着，他准备的什么似乎完成了，停滞的身体一挺。
　　一条粗糙，由甲壳制成的尾巴从他的身后钻出，而矢仓的周身，你浓郁的红色暴戾尾兽查克拉也冒了出来。
　　秽土转生的结算很奇怪，金角银角生前吞过九尾的血肉，秽土转生出来就能使用九尾的查克拉，而矢仓更何况还是三尾的人柱力，秽土转生后也能借用尾兽的力量。
　　还好的是，三尾已经被长门捉走了，也不可能在一个死人体内，不然身为完美人柱力的矢仓是不是还能重现出来那只大王八……
　　有了尾兽查克拉的加持，矢仓好像也变得膨胀了不少，双手被尾兽查克拉覆盖，又加上了一层珊瑚，双重防御，然后向束扑了过来。
　　束也不闪，双手对着抓住矢仓得双手，而看束腾不出手来，矢仓身后的尾巴从侧面甩了过来。
　　束一脚轻松把矢仓的尾巴踢上了天，然后双手同矢仓的双手角力，不过一秒的功夫，矢仓手臂上套着的珊瑚便成了碎渣。
　　而多亏了有着一层外壳，矢仓还能金蝉脱壳，全身而退。
　　他要是能保留死前的记忆，知道束这个模式的斤两就不会干这么愚蠢的事情了，可惜秽土转生状态下，这个矢仓好像不太聪明的样子。
　　也不知道大蛇丸对秽土转生这个术开发到什么程度了，能不能透过矢仓的视野侦查到这里的情报。
　　多亏了矢仓有了尾兽查克拉就敢和束硬碰硬的决定，如此近的距离，束自然不会再给他拉开的机会，紧紧的跟上。
　　矢仓胡乱挥动木仗，凝聚的水波水球杂乱的袭向束，都被束闪身或是硬扛过去。
　　而眼见拉不开距离的矢仓，也下了拼死一搏的决心，转身冷不丁的一拳袭了过来。
　　束也对着，一拳迎了上去，毫无疑问的结果，矢仓出拳的左臂直接化作了秽土的齑粉。
　　这可是好机会，要重新凝聚一条手臂不知要多久时间，少了一条手臂的矢仓战力大减，束得势不饶人，接着欺身向前。
　　只剩一条手臂，处境非常不妙的矢仓脸上也没有任何的变化，或者说，他根本脸上不可能长生变化，点点秽土随便不断依附在断去的左臂上，但照这个速度来说，恢复完整起码要半分钟。
　　而这半分钟，就是束必须抓住的机会。
　　分秒必争，这边先解决，就越有可能留下汉那批人。
　　束轻喝一声，伸手甩出锁链，缠绕上矢仓的小腿，一拉，两人的距离便拉进的大部分。
　　矢仓挥动被珊瑚包裹，快变成了狼牙棒的木仗，束单手便撑住了这玩意，木仗上密布的小刺给束的手上开了不少的小孔。
　　而束用力一握，这木仗也纷飞成了碎片。
　　接着连续的两拳，至极把矢仓的身躯打散，只剩下了一个头颅。
　　秽土转生恢复的速度，完全赶不上束破坏的速度。
　　解决了，接下里就是封印。
　　但是，得先找个媒介……
　　束左看右看，看见了矢仓那木仗上挂着的大绿花。
　　嗯，这玩意好像不错。
　　查克拉在指尖点燃，束很快就在绿花上写完了完整束术式，然后催动查克拉进去发动。
　　术式被点亮，那中央旋涡状的门扉打开，束扶着矢仓的脑袋，贴近了大绿花的近处。
　　四象封印！
　　扭曲空间的旋涡状查克拉散开，秽土身躯没有复原的矢仓没有一点反抗的能力，被吸入了绿花之中。
　　而随着矢仓被封印，水镜之术自然而然被破解，众木叶忍者面对的镜像化作一滩水崩溃消散。
　　正在跟着蟒蛇绞杀一位镜像的红豆，愕然看着它化成一滩水，才反应过来。
　　“干得漂亮，束！”
　　红豆喊道。
　　木叶忍者看着眼前的敌人消散，也都发出欢呼。
　　这帮子镜像，和他们战斗力相差无几，还是造成了些伤亡了。
　　“先别欢呼，去后援部队那里支援。”
　　束暂时接过了指挥。
　　“受伤的来我这里治疗！”

第377章 6.极恶的二人
　　“真不愧是久负盛名的三忍之一……”
　　黄土擦了擦嘴边的血渍，略有不甘的自语道。
　　他还是赶不上纲手的实力，能撑住这么久已经不错了。
　　“哈……哈……”
　　汉大口喘着气。
　　他先前就已经全力和束交手过不短的时间了，现在换成了满状态的卡卡西，车轮战能撑下来已经很不错了。
　　而这次行动，让他对自己的判断更准确了些。
　　论速度能在他之上的人，又能排进去两个。
　　况且，木叶有人继承了黄色闪光的飞雷神之术的情报，也要赶紧传回村子。
　　卡卡西手中端着刻有术式的苦无，与汉对峙。
　　他倒是没受到什么伤，看起来完好得很。
　　“奇袭分部队赶到！”
　　束领着本应由卡卡西统率的奇袭分部队，在这片战区快要终结的时候赶到。
　　这小规模的人虽然不多，却成为了压死岩忍的最后一根稻草，他们已经无力抵抗更多的木叶人手了。
　　“上！”
　　…………………………………………………………………………
　　与此同时，双方正面部队的交战战场中。
　　雨之国还是那样，倾天而落的骤雨永不停歇，但这也好，一直落下的雨水冲刷走了本应长久凝结在这片村子的土地上的“红油漆”，让这片土地变得没有那么骇人。
　　“看来岩忍村的的准备不是很足呢，战争的局面对我们倾斜。”
　　水门看着窗外。
　　现在是两边暂时停战的状态，岩忍村和木叶各自站住了一方房屋，躲藏在里面。
　　“嗯……如果这样保持下去，一定会是木叶赢。”
　　猿飞日斩抽了口烟斗，赞同道。
　　而雨忍村的大雨，此时好像也停了些许。
　　“呼！”
　　毫无征兆的，一阵大风突如其来的刮过木叶正面部队忍者躲藏的房屋，这飓风赶得上几十人合力使用的风遁，瞬息就吹散了这些本就被战火摧残过一遍的房屋。
　　土渣，瓦砾还有碎屑扬起了大片的尘灰，因为事发突然，有些躲避不及的木叶忍者被倒塌的重墙压在下面，痛苦的呻吟。
　　岩忍村要主动挑起新一轮的战斗？如此厉害的风遁！……怎么看不见施术部队？
　　水门眼睛眯起，寻找藏匿起来的施术部队。
　　岩忍村怎么可能又如此厉害的风遁忍者……这若不是一个部队施展，而是一人施展，那么这人的遁术造诣恐怕赶上了猿飞日斩。
　　但若是部队施展，来摧毁房屋，为何不用老本行土遁？明明这才是他们擅长的，造成的杀伤也不会比风遁差。
　　怎么能不声不响的就凑到了木叶修整的地方旁边……
　　水门微微攥了攥拳头。
　　他和猿飞日斩作为督战在房子中，不到万分紧迫的关头，是不会离开去前线的。
　　“这种风遁……”
　　猿飞日斩放下了烟斗。
　　“哈哈哈哈，木叶的小儿们呢，给我出来！”
　　“躲哪里去了，鼠辈们！”
　　两个猖狂至极的声音狂笑着响起，而它们的主人也从阴影之处缓缓走出。
　　这两人头顶都长这黑色的角，不像是人类能长出的东西，一个金色长发，另一个银色长发，诡异的是，他们身上的服装并不是属于这两拨产生战争的任意一波势力，而是云隐村。
　　“这是！”
　　猿飞日斩的瞳孔猛然收缩。
　　“怎么了，您认识这两个人吗？”
　　水门分析着来袭的两人，除了身上带着一些奇形怪状的忍具，好像辨认不出什么来。
　　“奇怪，云隐村的，那怎么会对木叶发动攻击。”
　　水门很是不解。
　　“不，不对……这两个人早该死了才对。”
　　猿飞日斩也没心思抽烟斗了，放到了一边死死盯着那两人。
　　“水门，你不知道，但我可是见过这二位的，死在他们两兄弟手中的影可足足有两位，连九尾在他们手里都没讨到好。”
　　“！”
　　水门在脑子里搜刮有过这类战绩之人，整个忍界都该很罕见才对。
　　“就是他们，杀死了我的老师，二代火影还有云隐的第二代雷影——正是，金角银角。”
　　猿飞日斩缓缓吐出了这两个名字。
　　牢记忍界历史的水门也几乎立即想出了这个答案。
　　“他们不是早就死了吗？……是束说的那个，被大蛇丸夺取走的，能让死人复生的忍术？”
　　水门的指节敲打着桌面。
　　“想来是了……这妮子古古怪怪的，却总能吐出些不知从哪里得知的情报，况且你仔细看去。”
　　猿飞日斩的老眼有点浑浊，但还是捕捉到了那两人有些不寻常。
　　“这不规则的裂纹，怎么还能连同到衣服上……这衣物本就是尘埃聚起来的，还有那瞳孔，这些都同漩涡束的情报一样。”
　　说着，猿飞日斩披上了战袍，拿起刚刚放在一边的烟斗，狠狠抽上了一口，伴随着白雾向下走去。
　　“水门，我去支援了。”
　　三步并做两步，战争中没有显出老态的猿飞日斩没了影子。
　　水门叹了口气，能做的也只是看着窗外的变化。
　　他同岩影，就似将帅，坐镇中军，要上场，那就是这场战争终结之时了。
　　……………………………………………………
　　“不要怕，就两个人而已，大家上！”
　　看到云隐的标志，木叶忍者们先是一愣，但也立刻反应了过来，没被倒塌的房屋掩埋的，拿起武器就进入了战斗状态。
　　管你是哪个村子的，欺负到木叶头上来了，先干了再说。
　　“两个人？”
　　金角扯开嘴角，端起手中红白相间的扇子。
　　“两个人就够灭掉你们了!”
　　他再次抬手挥动扇子，这次出来的却不是飓风，而是滔滔的洪水。
　　高过楼丈的洪水席卷着袭来，咆哮着要吞噬面前的一切生灵，木叶的忍者在这巨浪面前就如同蚂蚁一般渺小，仿佛一个眨眼，就会被拍散架，成了肉酱。
　　“完……完了……”
　　“不……”
　　些许意志不够坚定的新兵们，看到这似天灾一样的忍术时，手中握着的武器都不自觉的松开，掉落在地。
　　“可恶……”
　　宇智波止水左看右看，想着召集部队，一起用火遁蒸发了这东西。
　　“土遁 土流壁之术！”
　　一声略显苍老的熟悉声音从众人背后响起。
　　这是一个，极其简单，几乎每个忍者都会使用的忍术，哪怕他并不具备土属性查克拉。
　　但忍术所造出的场景，却是难以想象的。
　　你水浪不是高吗，好，我比你更高。
　　一道极其宽大厚实的土墙从地下立起，比那滔天巨浪还要厚实了半分，光是矗立在那里，就有一种让人无可僭越的感觉。
　　“轰！！！”
　　水浪撞击到土墙上，发出了惊天的浪涛拍击声，而后浪也拍击了过来，连续不断，最终土墙被拍击出了几个坑洞。
　　但被卸了不少力，此时漏过墙的水浪也没了什么威力，木叶忍者们轻松就能躲开。
　　“小伙子们，别丧气！”
　　猿飞日斩手中的金箍棒矗立在地面上，他的话，如同主心骨一般，稳住了战场上的木叶军心。

第378章 7.再次的正面战斗
　　“果不其然，木叶中还是有高手的。”
　　银角站上了土墙望道。
　　“嘶……怎么看起来有点眼熟……”
　　他瞥了一眼猿飞日斩，忽然觉得好像见过。
　　作为转生之人，他们的记忆还停留在死前那一段时间，自然对二代火影那一伙人印象深刻。
　　“你是二代身后跟着的那小子，想不到过去了这么多年了。”
　　金角则是先辨认出来。
　　“银角，先撤。”
　　“嗯。”
　　两人从土墙上翻了下去，就向雨忍村中跑去。
　　刚才只是占了奇袭的便宜，让木叶忍者们没有反应过来而已，木叶放在雨忍村的正面部队有多少忍者呢，他俩可不是三代雷，扛不住。
　　这一片房屋的木叶忍者有限，要是对上木叶大部分正面部队，人太多，他俩也得跑。
　　现在木叶的忍者就以为有敌袭，在集结，不能久留。
　　得了便宜就想着走？哪有这般道理！
　　猿飞日斩旧日里对杀死师傅的仇人的怨恨重新燃起，他摊手，金箍棒变化了几倍大小，然后扔出。
　　虽说不是很精准，但金箍棒有自我意识，可以自己校准路径，金角银角两兄弟还没回头，就听见了背后的破空声，一大棒子虎虎生风的就抡圆了转着奔了过来。
　　“去！”
　　金角再一挥舞芭蕉扇，那飓风让旋转的金箍棒劲头消退，悬停在了半空之中。
　　“日斩大人！岩忍村的忍者来了！”
　　此时，后方忍者的报告打消了猿飞日斩还想继续追击的念头。
　　“果然……”
　　他伸出手，金箍棒滴溜溜的转回了他手里。
　　“迎敌！”
　　对方岩忍村是主动出击，已经没入了一半归属木叶的房区中。
　　“火遁 豪炎矢！”
　　“雷遁 激电！”
　　连续不断的小规模忍术碰撞，又让些许早就不堪重负的房屋崩塌，两拨人手凭借这房屋掩体，显露着暗器还有忍术的本领。
　　“火遁 豪火龙之术！”
　　猛地，一条火龙瞬息之间照亮了一片房区，本来昏沉的雨天一瞬之间明亮得犹如夏日午时中无云的白昼，恐怖的热量瞬间将周围一圈滴落的雨水蒸发为蒸汽反升到上空中。
　　一条火龙形神兼备，皮骨皆在，咆哮着要将敌人吞入口中。
　　“！”
　　岩忍村的忍者们瞪大了眼睛，只能遇见一个自己沦为灰烬的结果。
　　不愧是忍术教授……
　　旁观的宇智波止水暗暗心惊。
　　这火遁，比把火遁引以自傲的宇智波人超出去不知道多少。
　　“啊！”
　　“不！”
　　惨叫声此起彼伏，但也仅仅是一瞬而已，因为下一刻，他们就全被烧成骨灰了。
　　“呼……”
　　猿飞日斩轻轻吐出嘴中一口烟尘。
　　他也上场了，那么，岩忍村也该派人应对才是。
　　不然这岩忍村主动的突袭，有猿飞日斩的帮衬，会变成一面倒的局势。
　　“嘿！”
　　一道烈焰柱袭来，虽然不及猿飞日斩这一口火龙的威力，但也称得上惊人，对木叶的阵型造成了不小的杀伤。
　　反观炎柱的来处，竟是刚刚出走的金角银角两兄弟，他们一个抱着葫芦拿把扇子，一个缠着绳子拎着剑，追杀着木叶的忍者。
　　有了岩忍的加入，吸引了正面大部分木叶忍者的注意力，金角银角再赶回来如入无人之境，举手投足没有一个木叶的忍者能拦住他们。
　　又是他们！
　　猿飞日斩当机立断便冲了出去。
　　“水遁 水龙弹之术!”
　　四十四个印在极短的时间就结印完毕，一条水龙凝结着地上坑洼中的雨水盘地而起。
　　雨忍村的环境，倒是挺适合水遁的，这地方常年湿润，也不缺水来施展水遁。
　　水龙盘旋着，腾空向金角和银角咬去。
　　“嗯？”
　　金角抬手，一道土墙就屹立而起，水龙与土墙互相碰撞化为虚无，土墙的大部分也被冲刷成泥浆。
　　两人的忍术抵消，同刚刚的攻防一样，只是互换了位置。
　　“切……”
　　看见猿飞日斩的阻拦，两人非常不爽。
　　他们还是更喜欢起伏弱小一切，屠杀木叶忍者更好玩。
　　“日斩大人！”
　　宇智波止水手中握着宇智波家的武士刀。
　　“请小心，这两人有非常诡异的能力！”
　　“唔……”
　　猿飞日斩眼神向下撇去。
　　“我记得你，宇智波家的小子，跟上我！”
　　止水闻言自然提刀便上，两人一人手持武士刀，一人握着金箍棒，齐头并进。
　　“甩不掉的东西！”
　　银角呸了一下，提着七星剑也迎了上来。
　　“宇智波流 日晕舞！”
　　止水的瞬身之术让他自原地消失，连身经百战的银角也略微愣了下，但也仅仅是愣了下，立刻便反应来，七星剑与止水灼烧着火焰的武士刀对撞不断。
　　日晕舞这独特的剑术，让止水的武士刀上无时无刻不沾满了灼人的火焰，对手哪怕是抵挡住刀剑的斩击，也会被火焰烧灼到，久而久之肌肉就会被烫伤，难以抵挡接下来的攻击。
　　而秽土转生的体质则避免了这杀伤，尘土感受不到热量，只要不是直接接触，这火焰同没有没任何区别。
　　但这些火焰却非常遮蔽视野，银角有些不习惯，而宇智波止水精湛的剑术也牢牢的缠住了他。
　　“上，猿魔！”
　　猿飞日斩保持前冲的态势，手中金箍棒鼓足了劲道向金角扔过去。
　　金角记得这棒子能自己寻人，心念一动，不打算放着金箍棒回去。
　　芭蕉扇一扇，一个结实的土牢就凭空浮起，把旋转着的金箍棒给囚禁了进去。
　　猿飞日斩看到自己的武器被捆住其中，也不着急，只是自身一边结印，一边接着逼近金角。
　　“风遁 大突破！”
　　猿飞日斩的口中呼出飓风，而金角也是一挥扇子，同样的飓风吹来，两股风压在正中对上，形成了一小片真空地带，极力的排斥着这里面的所有物体。
　　“猿魔！”
　　猿飞日斩眼前一亮，喊道。
　　这正是机会。
　　“吼！”
　　金角哪里想到，这根本不是猿飞日斩的“武器”，而是他的通灵兽，一只巨大的猿猴凭空出现取代了金箍棒的位置，嘶吼一声，两下就锤开了这座木笼，一个跳跃朝向金角。
　　而金角正和猿飞日斩用风遁对抗，哪里顾级到另一个方向，直接被猿魔扑倒。
　　“吼！”
　　健壮的猿猴手臂下，金角的半边身体被撕裂。
　　“什么！”
　　金角看着另半边，化作尘埃想要回来凝聚的一部分，又惊又怒。
　　不是秽土转生这个状态的话，他已经死了。
　　但现在，那只大猴子也骑在他身上，局面依旧危险。
　　“滚开！”
　　一股暴戾的查克拉突然覆盖在金角的身上，一挥手便把猿魔揍飞，半依靠在地面。
　　“没事吧，猿魔。”
　　猿飞日斩盯着那熟悉查克拉。
　　九尾，他无比确定。
　　云隐村的说法是真的，这两人进了九尾的肚子，反过来反而吃了九尾的血肉，获得了九尾的查克拉。
　　“日斩大人，不要一直不说话，也不要说自己常说的话！”
　　才和银角拼完刀，腾出空来的止水提醒道。
　　“也别被那金色的绳子碰到！”
　　他刚刚就在金角和银角冲过来的木叶部队中，已经摸清了两人手中器具的独特威力。
　　“该死！”
　　银角歪头看了一眼。
　　金角已经开始使用九尾查克拉了吗。

第379章 8.土影亲临?
　　“哦！”
　　猿飞日斩听到了止水提供的情报，并不打算放过此时身躯还没聚合的金角，哪怕他启用了九尾查克拉。
　　他从背后摸出一张卷轴，略一摊开并左手结印，卷轴上白雾爆开，一柄巨大的风魔手里剑凭空出现，其体型几乎要赶得上猿飞日斩本人。
　　“去！”
　　扣住其中内环，猿飞日斩横着抛出，风魔手里剑便横扫过去，这种规模的手里剑，命中时很难想象会不会把人切成两半。
　　“手里剑影分身之术！”
　　随着猿飞日斩的结印，与风魔手里剑并行的半空中又是嘭嘭嘭的连续爆开十几团白雾，散开后，出现了十几枚一样的风魔手里剑，一同旋转着要把金角切开。
　　“哼！”
　　银角冷哼一声，手中七星剑荡开止水的武士刀，不顾火焰的烧灼奔向了金角那边。
　　“休想！”
　　宇智波止水的眼中，三枚血色的勾玉微微转动，猩红的眼睛紧盯着银角。
　　他刚有要逃去帮金角的态势，止水就发现了，写轮眼精准的捕捉到他身形的变化，一个闪身便跟上了银角，犹如牛皮糖一般缠上了他。
　　“宇智波家的小鬼！”
　　银角有几分怒色，他身上，同样涌动出来一股暴戾的查克拉。
　　也要使用了吗？九尾的查克拉。
　　止水心中一凌。
　　“土遁 土龙弹！”
　　见银角被止水截住，猿飞日斩安心继续连击，结印后手一拍地，一个龙头便破土而出，咆哮着喷吐泥浆，紧随着那些风魔手里剑。
　　现在有了九尾查克拉外衣的金角不会吃手里剑的亏，异变的九尾利爪三两下就把这风魔手里剑给打烂成了几块分开的废铁，那些影分身手里剑也纷纷爆开。
　　而后面紧随而来的泥浆，剩下半边身子的金角却无可应对。
　　芭蕉扇落在了那半边身子的手上呢，之前被砸碎了手臂，芭蕉扇也遗落在地，没有功夫捡起来，一只手也无法结印，金角在身体复原前丧失了施展忍术的能力。
　　泥浆缠绕满了金角的秽土之身，这些粘稠的泥浆在接触金角的一瞬就凝固了下来，即便有这九尾查克拉的加持，金角也不能一下子便挣脱泥浆的束缚。
　　几下甩动臂膀，缠住金角的泥浆裂开了几道缝隙。
　　猿飞日斩当然不能光看着，他再一拍地面，那龙头眼中冒出火光，又喷了火焰出去。
　　“复合忍术 土龙炎弹！”
　　………………………………………………
　　“红，你后撤一下！”
　　阿斯玛手中的查克拉刀被灌注满了风遁查克拉，扑面而来锋锐肃杀之气，他抬手两刀切开了一名岩忍的肢体，大喊道。
　　红喘着气，向后退去。
　　她刚刚连续用幻术控制了好几个岩忍的人，这时消耗有点大。
　　阿斯玛也掩护着她，边战边退，手中查克拉刀挥舞得密不透风，没有一个岩忍敢冒进这刀光范围之内，恐被切碎成几部分。
　　“等你回复差不多了再上。”
　　阿斯玛站在红身前，手中查克拉刀收缩回普通状态。
　　刚才的拼杀已经让他的查克拉所剩无几，连供应查克拉刀的查克拉都没剩下多少。
　　“嗯。”
　　红点头，胸膛慢慢平息下来。
　　挺住就好，即使没有日斩大人助阵，也是木叶占优，岩忍上来就是送死。
　　而正在交战之时，两军之间，雨忍村不停歇的大雨之中，一个身影慢慢升腾而起。
　　“那是谁？”
　　“看……看不清。”
　　“那是……飞？”
　　在两军中央升空，简直是活靶子一样的行为，这个家伙很快就吸引了两边人的注意。
　　但有雨水的遮掩，还有各种建筑物遮挡视野，好多人都看不清这家伙究竟是谁。
　　但一个疑问不约而同得出现在他们脑海中。
　　这家伙怎么飞起来的？
　　忍界中会飞行的忍者，难不成……？
　　大野木本人位临战场了吗？
　　“尘遁 原界剥离之术！”
　　一个透明立方体出现，恐怖的威力直接摧毁了一栋高楼，让范围里的木叶忍者尸骨无存。
　　“土影大人！”
　　两样标志性的能力一起出现，岩忍们激动的喊道。
　　大野木竟然不声不响的赶到了战场，影的到来立刻激发了岩忍村忍者们的斗志，他们高呼一声，然后向木叶反压过去。
　　“土影？”
　　“他怎么到了！”
　　没由得多想，水门抓起苦无，在原地消失。
　　“火遁 豪火球之术！”
　　“火遁 豪炎！”
　　“火遁 凤仙火之术！”
　　木叶们的攻击，全朝向空中那人的方向，其中混入的一枚小小的苦无自然每人注意到。
　　“土遁 刚隶式之术！”
　　一个石人被捏造出来，在空中两拳击散了所有火焰，再用肉身抗住了其他火焰。
　　而一枚苦无，就顺着这些火焰嵌入了石人的身躯中。
　　石人载着那人，在空中越升越高，已经到了寻常忍术根本攻击不到的高度。
　　突然，一道金色闪光从地面直指空中。
　　“飞雷神 二段！”
　　水门手中传来的，却不是预料中割喉的手感。
　　更像是切过了一片塑料，那虚无的感觉。
　　还有刚刚撇到的一眼……
　　在空中的水门重新激活了飞雷神，返回到了地面中。
　　但那道金色的闪光，还有背上袍子刻印的字，已经烙在了众人眼中。
　　“火影大人！”
　　“四代目大人！”
　　木叶的忍者阵营中传来欢呼。
　　你们有土影怎么了？好像我们木叶这边就没有了火影一样。
　　而且就刚才的交手一看，明显就是火影大人这边占便宜了嘛。
　　木叶方的士气一下子重新鼓了起来，更盛以往。
　　“小心点！”
　　水门激荡着查克拉的声音响彻了这方阵型。
　　“这人不是大野木！”
　　不是大野木？
　　不禁木叶方惊讶，岩忍方更是惊讶。
　　这又会飞，又会尘遁，你说不是土影，还能是谁？
　　肯定是想扰乱军心，我们岩忍才不上当。
　　“哼……”
　　空中的人影摸了摸一把脖颈，鼻子出气一声冷哼。
　　“看来这些年，忍界人才辈出吗，连二代火影的飞雷神之术都找到了传人。”
　　这老气的口气的主人从空中慢慢下降，到了岩忍村阵型的中心，也躲开了遮蔽物，让双方忍者看清了他的面目。

第380章 9.后援部队赶到
　　缓缓降临之人，整个上半身，尚及脸部，都紧紧缠绕了一圈白色的绷带，只露出了一对眼眸，身形瘦削。
　　岩忍村的很多老忍者们，一眼就认出来了这是谁。
　　“无大人！”
　　他们惊讶道。
　　现任土影的师傅，第二代土影怎么会出现在这里，他不是在和第二代水影的战斗中双双陨落了吗？
　　而且那都是很多年前的事情了。
　　“二代土影大人根本没有死，他只是蛰伏了起来，在暗处等待岩忍村面临危机的时候再度现身帮助我们！”
　　岩忍的阵型中，立刻有人站出来振臂高呼道。
　　“现在，就是二代大人率领我们击破木叶的时候！”
　　岩忍中有不少忍者立刻欢呼应道。
　　“击破木叶！”
　　“击破木叶！”
　　“击破木叶！”
　　一层一层，形成音浪，震耳欲聋。
　　岩忍的士气，到达了一个高峰。
　　当时已经被验证的死人，怎么可能现在就说一声假死就过去，再说，危机时刻帮助岩忍，怎么之前战争中没有出来，这些年又不是只爆发了一场忍界大战。
　　水门心里清楚，这也是秽土转生无疑了，岩忍中早有准备，在无亮相的时候语言诱导成无是活到现在的。
　　此时纠结无是否是秽土转生毫无意义，这术本来就没有搬上台面，是无根之水。
　　怕是之前自来也老师所说的，两个使用尘遁的，有一个就是他。
　　没想到，大野木竟然允许大蛇丸复活他的师傅，亵渎死者的灵魂，莫非真失了神智吗……
　　复活金角银角可以说是物尽其用，但连自己的长辈都要从土里拉出来赶赴战场，真至于如此吗。
　　“不要怕，木叶忍者们！”
　　水门自然也不能就这么让己方的士气低落下去。
　　“我方援军即刻赶到，一个土影而已，我来对付他！”
　　水门的话说得很狂，一个土影“而已”，但这种时候，就得说得狂一点。
　　“是！木叶必胜！”
　　“木叶必胜！”
　　木叶方也不甘示弱。
　　“现在的小辈……”
　　无结了个印，在岩忍部队中的他，即刻隐匿了身迹。
　　捕捉不到查克拉了！
　　水门心中一凌。
　　而在战场的另一边，“无”则冒出了头，看起来好像是他使了回飞雷神到那里似的。
　　“去！”
　　他一挥手，石人就要赶赴战场，对木叶忍者们下手。
　　不对，术式不在这人身上，是诱饵！
　　水门抑制住上前的念头，改为去捕捉自己刚刚留下的飞雷神术式的行踪。
　　虽然感应不到无的查克拉，但自己留下的飞雷神术式查克拉，却是可以感受到的。
　　在捕捉到的瞬间，水门从原地消失。
　　“什么？”
　　无有些惊讶。
　　他的分身诱敌并没有成功，水门一下子就捉到了他的位置，并一刀割向了他的喉咙。
　　刚刚在空中吃过亏的无，早已有了准备，脖颈处覆盖了一层岩石，水门的苦无斩击到岩石上只是崩开了一段岩石碎屑，毫无收获。
　　“螺旋丸！”
　　一击不成，还有连击，水门另一只手也不是干放着的，贯穿了火影原著的术在他手中浮现。
　　这一个完美的圆形，剧烈的风属性查克拉在其中激荡，只要一点点外力，就可以引发恐怖的破坏。
　　左手向前推去，无的双臂凝结上岩铠，同样向前抵挡。
　　“轰！”
　　螺旋丸爆开，风遁的强大贯穿力，让即使有岩凯防御的无也立刻控制不住身体倒飞了出去，在地上留下一个恐怖的大坑。
　　无甩了甩手。
　　若不是秽土转生的身躯，他的这条胳膊已经被冲击力给弄骨折废了，但秽土转生没有这种忧虑，他的身体中根本没有关节这种东西，血肉也只是徒有表象。
　　螺旋丸这个术，风遁的力量爆发，能穿过表层防御对后面的无造成重锤般的一记，这术真是防不胜防。
　　而起来的无，做的第一件事情，是用一把苦无隐晦的抹了下自己的脖子。
　　“无大人！”
　　水门这次是冲进岩忍阵型的攻击，周围的岩忍反应来后立刻向水门发动忍术。
　　发现了吗……
　　水门瞬移回木叶的阵型内。
　　他在空中袭击无的那次，不仅割喉，还同时在无的咽喉上留下了一段飞雷神术式。
　　而现在，无依仗着秽土转生之躯，直接把咽喉上那一层术式给刮了下来。
　　二代土影和二代火影是一个时代的人物，不可能不知道飞雷神之术，说不定好非常熟悉，这招以后成不了了……
　　水门心里清楚，立刻开始谋划别的计策。
　　“怎么？你们这么快来进攻了，我们还没到呢。”
　　一个熟悉的声音打断了水门的思绪。
　　“你怎么都上场了？”
　　一回头，正是纲手。
　　她率领着几乎完好的后援部队，还有奇袭分部队，和一些原本就归属正面部队的伤好了的忍者回来。
　　原定的计划，就是后援部队那边的阳谋成功，便直接迁向正面部队这里，木叶再发动进攻。
　　但是万万没想到的是，岩忍村主动出击了，还好纲手只是晚了些赶到。
　　“不是，是岩忍村主动出击的。”
　　水门答道。
　　“小心了！看对方。”
　　纲手昂起头，看见了无。
　　“哈？”
　　这个死人怎么在这？
　　在纲手身后的束看了立刻反应过来。
　　“又来一批人……”
　　无被绷带缠绕，看不出面色。
　　但一个飞雷神已经够难缠的了。
　　“猿飞日斩先代去另一处战区了。”
　　水门尽量言简意赅的说道。
　　“他去对付原本归属云隐的金角银角了，这地方突然冒出了很多死人。”
　　“我们一起对付无。”
　　纲手也顾不上自己刚刚经历一场大战，脱下来袍子。
　　“好！”
　　秽土转生了这么多人吗？
　　束的眸子游离在战场之中。
　　那么岩忍村肯定是想在正面战场上取得一点优势了，这里保不住还有其他的高手。
　　也不知道大蛇丸挖了多少坟，还有多少可以转生的高手。
　　算来原著……三代雷影，二代水影，还有这两位称得上绝顶高手的家伙没有出场。
　　在这片战场岩忍村都压了这么大宝，没理由还藏着东西。
　　“喂！”
　　这渗透入束灵魂的声音，立刻让她背后沁出冷汗。
　　这家伙，也被秽土转生了?不，他的转生，还真是合理……

第381章 10.仇人复生
　　“裂土！”
　　束转身缓缓吐出这两个字。
　　没想到，自己的仇人也一并被大蛇丸给复活了。
　　不……这也是应当的，毕竟是前任的暗部大队长，实力是实打实的，本来就有资格纳入秽土转生的名额中。
　　况且还是岩忍村的人，用起来方便，好遮掩。
　　“我能杀你一回，自然还能杀你一次！”
　　束语气森然。
　　这家伙，无论杀多少回都不为过。
　　“束，别失了冷静。”
　　卡卡西提醒道。
　　“……嗯。”
　　虽是应了一下，但束已经迫不及待的欺身而上。
　　而裂土只是一开始开口说了一句，现在却是一言不发，面上也没有表情。
　　应该是大蛇丸没有给予他自我意识。
　　之前的消耗有些大，束没有开启任何状态，只是和卡卡西一起对付裂土。
　　没有仙人模式的加持一时倒是有些不适应，束随手拿起了插在瓦砾间的一把短刀，重操旧业，用上了旗木朔茂所教的刀术。
　　两人一左一右，同时袭杀向裂土。
　　“土遁 地动！”
　　裂土两手一拍，这周围的大地顷刻间边震颤起来，有的甚至裂开了缝隙，卡卡西和束的平衡全部受到了影响，进攻的势头一缓。
　　“土遁 地动核！”
　　裂土再拍地面，刚刚的忍术只是铺垫，这才是杀招。
　　产生了裂缝的大地，承载着卡卡西和束的那片土地凹陷下去，而四周的土地则升起。
　　这就行成了一个高度差，越过两人的土石向中心卡卡西和束的方向挤压而去，要把两人永埋地下。
　　“隆隆！”
　　大地颤震，产生裂缝之处又合到了一起，看起来两人已经被活埋了。
　　裂土波澜不惊，在寻找下一个目标。
　　“嚓！”
　　明亮的刀光伴随着出鞘的声音一闪而过，裂土才发觉，自己的身体不听使唤。
　　俯首看去，自己的四肢被斩断，秽土慢慢飘动，在努力的想要把分开的肢体聚合到一起。
　　卡卡西握着苦无，束持着短刀，两人一瞬之间的功夫，便让裂土成了人彘。
　　“这么弱？”
　　束的手中浮现出查克拉。
　　或许，不是他变弱了，而是束变强了。
　　况且，裂土的行动明显被剥夺了神智，这样战斗力大幅下降。
　　对被封锁了意识的人没什么好说的，束看向了自己手里的短刀，画上了四象封印的术式，便把裂土给塞了进去。
　　迅速解决了裂土，束看往战场中。
　　那里，纲手和水门两人对付一个二代目土影无，明显占了优势。
　　但无是秽土之躯，而且没有被限制神智，有着丰富的战斗经验，纲手和水门一时也拿不下他。
　　…………………………………………………………
　　“哼！”
　　银角甩出臂膀之上的幌金绳，空中一时间全部都是铺开的幌金绳的影子，止水也分不清这到底哪一根是真货。
　　这倒是和他的瞬身之术有异曲同工之妙，止水也不敢赌，他见识过被幌金绳碰到的木叶忍者的后果。
　　就这么一个停顿的功夫，九尾查克拉加持的银角便如同一柄利剑冲出，手中七星一刀划开了金角身上硬化了的泥浆。
　　在这烈焰到来的千钧一发之际，金角脱困，身影一闪随着银角冲出。
　　“轰！”
　　烈焰随即到来，汹涌的咆哮，连同泥浆一并吞噬。
　　即使是秽土之躯，要是挨上这一发火焰，也该身躯被烧灼得四分五裂，丧失战斗力。
　　随后只要抽出时间，不让金角的秽土之身再聚合，他便同死了没有任何区别。
　　“多谢……”
　　金角顺路抬起了那遗落的芭蕉扇。
　　他的臂膀回复到了小臂处，不消片刻就会恢复完整。
　　“既然已经拿出了九尾查克拉，那就快点解决他们！”
　　银角说道。
　　“那便上！”
　　两人对视一眼，身体里暴戾的查克拉加倍涌出，身后的尾巴数极速上升，由两尾升到了六尾。
　　“猿魔。”
　　“嗯。”
　　猿魔缓缓走来，站在了日斩旁边。
　　止水眼中的三勾玉晃了晃，他捂了下眼睛，也走了上来。
　　宇智波家……可不是以查克拉量著称的。
　　但现在，是无论如何都要顶上的时候。
　　“老家伙，一定要宰了你！”
　　金角对他被猿飞日斩偷袭没了几乎半个身子的事实耿耿于怀。
　　两兄弟心有灵犀，配合默契，脚尖点地同时出击。
　　金角一扇芭蕉扇，一股火焰便冒了出来，再一挥动扇子，又一股烈风跑了出去。
　　芭蕉扇的使用者，即使查克拉属性只有一种，也可以随手便精通五行忍术，为此付出的代价便是巨量的查克拉。
　　也就是尾兽查克拉的拥有者，才可以这般肆无忌惮的使用了，况且秽土转生的查克拉几近无限。
　　“水遁 水龙弹之术！”
　　龙头啃噬火焰，爆开的火光和水幕一时挡在了两波人之间。
　　而更擅近战的止水和银角，也几乎同时消失。
　　银角靠近过来，七星剑警惕周围，而幌金绳已经捞向了喷吐水龙的猿飞日斩。
　　止水左右一看，发现金角也已经不在原地，心知不妙。
　　金角的忍术一挥扇子便可用出，而猿飞日斩想要抵抗风火复合忍术则需要结印多喷吐水龙。
　　“得手了！”
　　金角从火光和水幕中窜出。
　　幌金绳马上要解除到猿飞日斩，而他一副刚发现的样子，接触结印要拉开距离。
　　但银角岂能让他如愿，幌金绳一甩更是快上了几分。
　　如两人所想的那样，幌金绳触碰到了猿飞日斩。
　　但是，却毫无效果。
　　为什么？！
　　两人眼睛皆是一瞪。
　　只见猿飞日斩手中结印变化。
　　“掌心雷！”
　　他手中雷光璀璨，夺目逼人，掌心指天，雷电抖落于与火龙对撞而被吹回的水幕之中。
　　“糟！”
　　两人皆是感觉身体被带着雷电的水滴碰到，麻痹效果不大，却是有的地方被雷电烧得焦糊。
　　这无差别攻击，猿飞日斩也一样中招，掌心雷电维持不住，化作白雾爆开。
　　一开始就是影分身！幌金绳如何生效?
　　猿魔咆哮一声，高高跃起而去。
　　这种攻击对有金刚不坏之躯的猿魔来说，同洗澡没有区别。
　　而止水也迅速赶到，武士刀上的火焰蒸发着雨水砍向金角银角两兄弟。

第382章 11.两位影
　　“中计了！”
　　金角和银角知道不妙，手中九尾查克拉显化成实质的爪子形状。
　　“喝！”
　　红色的查克拉爪子与猿魔碰撞到一起，而七星剑则与止水的武士刀擦出火星。
　　都是坚不可摧的物体，一时间谁也奈何不了谁。
　　“火遁 火龙炎弹！”
　　猿飞日斩张嘴吐出一条火龙，猿魔和止水皆是一震，摆脱开金角银角，让两人一时间被反作用力束缚在原地。
　　“吼！”
　　火龙咆哮着赶到，张开大口吞咽下两人。
　　“呼！”
　　火龙所掠过之地，全部焦糊一片，寸草不生。
　　而金角和银角，即使有九尾查克拉的庇护，实打实的受了这一击也不好受，全部都是缺胳膊少腿，表皮一层全被炙烤下来，露出里面秽土构成的肌肉。
　　秽土散开又想重新凝上主人的身躯，可如此好的机会，猿飞日斩和止水怎么可能放过，加上猿魔一起即刻上去。
　　“宇智波流 日晕舞！”
　　猿魔化作金箍棒，回到了猿飞日斩的手中，挥舞之下缠绕住了金角，而止水的杀伐剑术，三两下把银角切割成了一块块部位，分散落于地上。
　　“小鬼！我一定要杀了你！”
　　动弹不得的银角倒是和飞段有点相似，躺在地上怒目圆睁的看着止水。
　　但在止水看来，这只是败者的呻吟罢了。
　　秽土还想凝回银角的身躯，止水暂时把他晾到一边，和猿飞日斩一起再把金角切成了几块。
　　“哈……哈……”
　　止水的武士刀支撑着地面，他大口喘息着，眼中的三枚血色勾玉闪了又闪，不时终于归隐于普通的瞳孔。
　　写轮眼太耗费查克拉了，加上他并不是什么持久战斗型的忍者，与金角银角这种精英忍者战斗又只能全力以赴，现在近乎虚脱。
　　“你快回去部队后面修整，再叫会封印术的忍者过来。”
　　止水如此明显的表现，猿飞日斩立刻捕捉到，他看着金角银角说道。
　　两个云隐村极恶的家伙，就是身体分成了几瓣，嘴上也不消停。
　　猿飞日斩也不是不会封印术，但是他只会一种——尸鬼封尽。
　　这就不仅是杀鸡用牛刀了，这是杀鸡用核弹了，明明金角银角已经丧失了反抗能力，还要猿飞日斩付出生命的代价封印，真是亏死。
　　“是！”
　　止水几个闪身回到了木叶的部队中。
　　“日斩大人已经击败了对方的忍者了！会封印术者快速过去支援！”
　　止水运用上查克拉高喊道。
　　而刚刚解决了裂土的束和卡卡西，立刻听到了止水的话语。
　　“带我过去。”
　　不等卡卡西伸手，束已经搭上了他的肩膀。
　　两人身影一闪，瞬间出现在了猿飞日斩的身边，倒是把他吓了一跳。
　　他还以为水门到了呢。
　　“日斩大人，我来负责封印。”
　　束迅速说道。
　　“嗯，这两个。”
　　猿飞日斩刚一口火，把金角和银角两人刚刚凝聚上来的秽土身躯吹散。
　　“了解。”
　　查克拉在指尖涌动，束准备再随便找个媒介，用老手段四象封印把两兄弟齐齐送进去。
　　忽然，一股巨大的危机感笼罩心头。
　　随时提防着战场的卡卡西伸手触碰到束，两人再从原地消失。
　　“轰！”
　　两人刚刚站的地方，一个巨大的坑洞出现，里面水花四溅。
　　“哟兜！”
　　两个人影从空中落地，一位身着条纹服饰，留着小胡子，发型非常骚气，而另一位则是须发花白，身材健壮，肌肉快爆出衣物来，胸口一道雷电状的伤疤非常显眼。
　　“……”
　　猿飞日斩的眼睛慢慢眯起，他的身后，束和卡卡西两人重新出现。
　　“果然，大蛇丸不会善罢甘休的……”
　　这条臭蛇，要做便只会做到底。
　　束顿时察觉战场的形式要发生变化了。
　　高端战斗力出现了倾斜。
　　岩忍村方秽土转生了太多高手，木叶的逐渐跟不上了。
　　金角银角没有封印住，不消片刻就又会重回完好的状态。
　　还好猿飞日斩把那些六道忍具给拿出去了，没有留在原地，这也算削弱了不少金角银角的实力。
　　“这是……”
　　猿飞日斩缓了口气，面色凝重的说道。
　　“二代目水影，和三代目雷影？”
　　这些他可都是见过面的，记得清楚得很。
　　“哟！这里是什么年代了？我刚刚的水铁炮没有伤到你们吧？”
　　鬼灯幻月捋了一把下巴的小胡子。
　　“老实说，我还真没想到能从那天昏地暗的地方出来呢。”
　　“……”
　　一旁的三代目雷影好像也有很多疑问，但是他不想小胡子那样跳脱，还是沉默着。
　　说着，鬼灯幻月的手指指向了束等人的方向。
　　“砰！”
　　加特林机关枪一搬的声音传来，鬼灯幻月的手指打开，水滴像是子弹一样连续不断的射出。
　　三人齐齐后退，到了房屋的后面，而房屋也是几秒便变得千疮百孔。
　　这一时倒是颇有现代战争巷战的味道，就是束三人非常不好受，碎石飞溅。
　　这水铁炮也太猛了吧……
　　束苦笑。
　　“怎么办，日斩大人？”
　　卡卡西说道。
　　“我能随时转移。”
　　纵使对面二代目水影和三代目雷影具在，但有着飞雷神的卡卡西想走，还是能随便带两人走的。
　　“喂，真是不好意思啊，身体不听使唤！”
　　小胡子的声音还在房屋后面传来。
　　“不，不能走。”
　　猿飞日斩果断拒绝了这个提议。
　　“放任对方，对木叶忍者造成的杀伤力太大了，我们要把他们拦截与此。”
　　“水门和纲手一起在对付无，想必很快就能出结果，适时来支援我们。”
　　说得容易，两个影，可不好干啊……
　　束稍微探出头去，看来眼那边的情景。
　　小胡子还是双手立着，跟个加特林似的，不断倾泻水弹。
　　但这水弹，打到身上同钢铁造成的杀伤没有区别，甚至更甚。
　　而趴在地上的金角银角，也恢复了一半的样子。
　　至于三代雷……三代雷呢？
　　“小心！”
　　与此同时，三代雷影厚重的声音响起。
　　他一心想提醒三人，只是速度太快，声音接近几人耳朵时，身体也快靠近众人了。
　　“四本贯手！”
　　束回头，一伸直的手掌，大拇指内收，带着雷光袭向众人。

第383章 12.难对付的无
　　“螺旋闪光超轮舞吼三式！”
　　水门带着他那又臭又长，让人尬的一批的招式名称，甩出了一片苦无。
　　刻着飞雷神术式的苦无海把无包裹在其中，在水门甩出的时候，他就已经尽力打掉了不少苦无，可惜这东西实在太多，根本摆脱不了。
　　苦无的劲道直冲无的周身，在这一刻，水门的身影化作一道闪光，在苦无中穿梭起来。
　　而这，也就是他被称为金色闪光的原因。
　　常人一般尚未看到他的面目，就被一道闪着金光的苦无贯穿了身躯——少有的面对水门活下来的忍者如是说道。
　　“唔……”
　　无紧绷着查克拉，一个巨型石人被他施加了加轻岩之术后飘浮在控制，而他本人也躲在了这巨型石人的脑袋位置，充当指挥核心。
　　石人的双臂抱头，尽量把自己的脑袋覆盖住，虽然那里不会有“脑子”这种东西，但相当于大脑的无就在那里。
　　水门的位置，在一秒中可以变化十几次，这就是周围飞雷神术式足够的威力，敌人根本反应不过来你在哪里。
　　就算对手是宇智波一族的三勾玉写轮眼也无济于事，因为眼睛跟得上，身体也跟不上。
　　石人的表面迅速开裂，一道一道，无则不断加固着石人，修补这些损伤。
　　“螺旋丸！”
　　“轰”的一声，石人的半臂断开，碎石哗啦啦的摔了一地。
　　而空中的苦无们不像地下，插住地面后，没人影响水门可以一直自如变换，这空中，苦无的劲道会让它们本身冲出笼罩石人的范围。
　　需要短暂蓄力的螺旋丸，也难以对躲在石人里面的无造成杀伤，这家伙还是绘图之躯，但水门，可不是孤军奋战。
　　0.1秒不到，水门就完成了从地面到天空的一个来回，这是十几年训练飞雷神之术的本能，卡卡西便做不到如此。
　　而水门，也给无带来了一个好东西。
　　“混蛋！”
　　纲手怒吼的咆哮着，一拳轰击在石人身上。
　　她可是很愤怒的啊，被晾在地上半天。
　　这两人一个能飞，一个能借助飞雷神灵活行动，自己就只能干看着啊。
　　“隆隆！”
　　石人的身躯，就剩下了一块胸口，还有作为核心的脑袋部位——无，其余全被纲手给一拳打爆。
　　无嘴角抽抽着，干脆把剩余的石块甩向两人，换取一点喘气的时间。
　　该说真不愧是柱间孙女吗，活着的时候没有领教到可真是可惜，死后倒是体验到了这一脉相承的怪力。
　　纲手再啪啪两拳，给这些扰乱的石块全部打碎。
　　“切……”
　　无向更高空冲过去。
　　能拖这么久，秽土转生的功劳不大，因为面对高手，秽土转生被摧毁身躯的瞬间，其实也就代表死亡了。
　　最重要的是，他有制空权。
　　水门还可以，纲手纯“走地姬”，要不是水门带着她都够不到无。
　　“该死！”
　　纲手低骂一句。
　　太难受了，发挥不出来她硬打的优势。
　　对面跟个泥鳅一样在空中乱飞，自己怎么追啊。
　　真憋屈，这战斗真憋屈。
　　“没事，我已经差不多习惯了。”
　　水门眼中闪烁。
　　“下次……下次我会把他逼入绝境的。”
　　水门本身也没有用飞雷神对付空中敌人的经验，他打了这么多次战争，面对过这么多的敌人，也是第一次遇到随意飞行的。
　　他在疯狂的从战斗本身中汲取经验，学习如何应对的方法。
　　“好。”
　　水门这种人，没有大半信心的时候不会说出这样的话，纲手非常相信他可靠的这方面，轻点了下头。
　　两人的时间并不多，猿飞日斩那边好像有了变数，他们要快些支援去。
　　短暂的喘息，水门和纲手足踏地面，看着空中画出不一轨迹的无，思考着对策。
　　对方也同样如此，短暂的盘旋后，结印。
　　大地涌起，再度化作一个巨大的石人，而空中的无也顺势俯冲而下。
　　主动出击？
　　水门心里有些疑虑。
　　无一个拖住了他们两个人，多一分一秒都是很赚的事情，干嘛要自己率先出击？
　　这不是承担不必要的风险吗？
　　但兵来将挡，水来土掩，对面愿意从空中下来，水门也乐得如此。
　　“注意跟上。”
　　水门小声吩咐了一句。
　　他的意思是让纲手适应眼前忽然变化场景的可能，毕竟水门一眨眼就能带纲手瞬移，而水门知道目的地在哪，纲手却只能自己观察，出声提醒很多时候根本来不及，要纲手自己靠反应抓住机会。
　　“了解。”
　　纲手攥紧了拳头。
　　“去！”
　　水门还是老样子，用刚刚回收来的苦无再度撇出去。
　　密布的苦无形成了苦无网，每一枚都刻画了飞雷神术式，搞得无非常烦躁。
　　无缩在石人里面，像是开高达似的，防止水门一个瞬移就摘掉了他的脑袋，然后封印起来。
　　“加重岩之术！”
　　无催动石人，在快要接触到水门的时候，把石人的加轻岩给取消，转换为了加重岩之术。
　　一瞬间变得十几吨重的石人借着惯性下落，论下降的速度而言，石人的速度绝对比加轻岩时快上不少。
　　而这一招假意是要攻击水门，其实目标是地上的纲手。
　　石人的手掌摊开，纲手与其相比犹如被大象影子覆盖的蚂蚁。
　　就是现在！
　　水门眼前一亮，螺旋丸在手中积蓄。
　　“螺旋丸！”
　　一枚螺旋丸精准的命中了石人的右小臂关节处，让石人面对纲手拍下的手掌被拆开。
　　是的，为了附和物理学构造，让石人能灵活的转动关节，它是有关节存在的。
　　而关节的岩石，自然有些许稀薄，被水门轻松一个螺旋丸击溃。
　　随后，水门的手紧贴住了这断开的石掌，下一刻，他的人连带着石掌一起消失。
　　糟！
　　无几乎是立刻，想出了水门的对策。
　　他抬头。
　　果然，黑影笼罩住了自己，那石掌被水门转移到了自己的头顶。
　　无催动石人，让他的左手击向空中，把石人原装的右臂打碎。
　　“螺旋丸！”
　　一样的应对，水门又把石人的左臂给拆了下来。
　　纲手嗅到了好机会的味道，微微曲腿就要跃上那高石人，暴揍泥鳅一般的无。
　　但一个拳头打断了她的思路，本能的，纲手抬手格挡。
　　格挡住了，但手臂上传来了明显的灼烧感。
　　纲手放下小臂看去，那里的肌肤已经被烧灼得皮肉卷起。

第384章 13.四尾人柱力
　　来者一席紫衣，头顶是怪异的三角形皮毛，红发红须，面部一道黑色的油彩横跨面颊。
　　眼神坚毅，一声不发。
　　正是岩忍村的四尾人柱力，老紫。
　　“……”
　　他眼睛紧盯着纲手，显然是来帮助无脱离被两位影级高手夹击的窘境的。
　　而他也切实做到了这一点。
　　“啧……”
　　纲手还是记住了各大忍村人柱力的情报的，此时也来不及想怎么帮水门了。
　　虽然以她不成熟的仙术，连续使用百豪之术，等同于不断消减自己的寿命，但这时也顾不上这么多了，以平常状态干掉一位人柱力，她还不至于那么自大。
　　“阴封印，开！”
　　“熔遁查克拉……”
　　黑紫色的菱形标志在纲手的额头绽放，瞬间延伸出黑线不满了纲手的全身，而纲手的手臂，被烫卷起来的皮肉渐渐平息愈合。
　　而老紫的表面，则涌动出来了一大堆怪异的查克拉，这些查克拉呈亮红色，其中夹杂着黑色的块斑，覆盖在老紫的身躯上，如同一层流动着的岩浆。
　　仅仅是靠近，便会被这岩浆给烧灼到。
　　这就是老紫的熔遁铠甲，极其克制体术忍者。
　　很多人都以为这是老紫和四尾沟通后，取得的四尾的查克拉所带来的力量，但并不是如此，这铠甲是归功于老紫本身，是用火和土属性的查克拉综合的溶遁血继限界。
　　虽然与土影大野木不对付，但在村子面临危机的关头，老紫还是从云游僧人的身份回归为了一名岩忍村的忍者。
　　“溶遁 灼河流岩之术！”
　　老紫长大口，许多岩浆球从他的口腔里冒出，在空中散射向纲手。
　　这个场面吧……倒是有点像经过了火炬的豌豆射手。
　　纲手重踏地面，地面上凹陷下去一层皲裂的岩石，而她本人也弹射起步，瞬间临近了老紫。
　　老紫知道对手时三忍，即使如此，他也不会畏惧近战。
　　“喝！”
　　纲手气势攒满的一拳，轰向了老紫。
　　老紫单臂举起，做格挡姿势，这一拳轰击在了老紫的大臂上，直接让老紫平衡不稳，脚下一滑向下倒去。
　　忽视了对方力量的老紫，连忙抬起另一只臂膀，这才堪堪抵住了纲手一拳的态势。
　　这短暂的接触，纲手的手掌便已经被灼烧得只剩森森白骨，但在百豪之术下，纲手就像打了激素，莽得狠，才不管手上剧烈的能让人昏厥的疼痛。
　　没有皮肉，就用骨头击穿你！
　　纲手势大力沉的第二拳出动。
　　老紫的胳膊都有种接近骨折的感觉了，他不敢在用肉身抵挡。
　　“溶遁 花岗岩！”
　　老紫踏地，一道岩石立地而起，隔绝在了纲手和老紫的中间，上面同样流动着灼热的岩浆。
　　纲手不管不顾，同样的一拳打碎这岩浆覆盖的花岗岩，并且成功穿透防御临近老紫的肉身。
　　情急之下，老紫只得分来另一边的胳膊，不然得话脆弱的肋下恐怕会直接被纲手直捣黄龙，给内脏都掏出来。
　　“咔嚓！”
　　老紫的举动保全住了自己的生命，但局势却不乐观，清脆的声响后，他便只能耷拉着两条举不起来的断臂，借助受击的力道向后撤离一下。
　　而拖着两条骨折的胳膊，又怎么和三忍战斗。
　　老紫当机立断，激发了四尾的查克拉。
　　“吼！”
　　红色的查克拉笼罩在老紫的周身，这下子算上溶遁铠甲，老紫就是双重保护了，里外两层。
　　一般人想打破这层乌龟壳都难。
　　在尾兽查克拉外放的情况下，老紫骨折的手臂也自动开始续接，大概几秒的功夫，这手臂就能完好如初。
　　“痛天脚！”
　　纲手高高跃起，踩在高跟鞋上的脚凝聚了巨量平时阴封印储存的查克拉。
　　“溶遁 灼岩河！”
　　老紫踏地，大地开裂，而这些缝隙之中，岩浆纷纷喷涌而出。
　　他轻松便造就了一片熔岩地形。
　　“喝！”
　　在熔岩中，纲手落地，痛天脚被飞扑出去的老紫躲过。
　　他有种预感，哪怕是两层防御，这痛天脚要是命中也会把他踩爆。
　　痛天脚毫无疑问得给这片不堪重负的大地最后一击，熔岩地形的所剩无几的大地被彻底摧毁，流落出了其下的一片熔岩河流。
　　…………………………………………
　　以彼之道，还施彼身，无看着空中拆自自己石人的两条手掌，落向自己的位置，顿感头疼。
　　他刚刚才给这石人的整体都加持上了加重岩之术，手掌自然也包括在内，现在落下来的威力强了不少。
　　而水门的身影，他也捕捉不到了。
　　这家伙只要一个不留神，就会中飞雷神之术满处窜，根本发现不了在何处。
　　用石人来抵抗那两条岩石手臂吗？不……我若是再用蔓延的石头抵抗，他也能再用螺旋丸给拆掉，我根本组织不了，这毫无意义。
　　而脱离这石人……我抛弃掉石人便能离开这石掌的攻击范围，但是如此做，我自身的防御会极其脆弱，容易被对方抓到机会。
　　无抛弃石人的话，短时间内不可能再用地上的岩石唤起一尊重新的石人。
　　而脱离石人在空中飞翔的无，就会被水门给盯上。
　　该死，似乎陷入了两难的境地。
　　“螺旋丸！”
　　水门又是一个穿梭，到了石人的表面，给它来了一记大的。
　　“隆！”
　　石块纷纷自空中落地，无的石人已经快撑不住了，跟他猜测的一样，水门在不断骚扰，石掌抵达的时候，石人一定会被他轰出一个大窟窿来。
　　而就在水门这记螺旋丸爆开的时候，一个人影悄悄的从石人的地下飞出，并十分隐蔽的向外飞去。
　　就是那里！
　　一直再捕捉无身影的水门自然不得放过这个机会，不用再管脚下的石人，向空中远离他的那个身影飞去。
　　“飞雷神斩！”
　　忍爱之剑划过咽喉，手感却十分的怪异。
　　也没有秽土散落，呆愣在原地被割喉的无停住，然后片刻后化作一道白雾爆开。
　　而原先被螺旋丸摧毁得十分凄惨的石人忽然被加固起来，一小会便重新覆盖满了岩石，轻松抗下了一对岩掌。
　　是分身……
　　水门脸色一阴。

第385章 14.弱点
　　“唔！如此快的速度……”
　　三代雷影不由得愣住感叹了一下。
　　他面前的三人一瞬间的功夫便消失在原地。
　　眼前画面一闪，束知道，这是卡卡西用飞雷神带二人转移出了刚刚的地点，被卡卡西转移了无数次也习惯了。
　　雷影的速度还真是一脉相承啊，刚刚一个不注意，三代雷影就瞬身到了几人背后，雷遁查克拉铠甲提升的速度可真是恐怖。
　　而从刚刚这两位影的表现来看，他们好像还存留着自我意识，三代雷影甚至主动提醒几人避开他的攻击，就是一直在主动攻击木叶控制不了。
　　看到三人已经不在那建筑的后方，小胡子的水铁炮也调转了方向。
　　“喂！注意了啊，别刚交手起来就死掉！”
　　小胡子也放声提醒道。
　　“撑久点。”
　　三代雷影追随三人的位置而来，说道。
　　“现在是战争吗？何方与何方起了战事？”
　　他嘴上不停，手上的动作也不停，手掌化为掌刀突刺而来。
　　四本贯手！
　　束咬着牙，两臂交错向内，对着死死压住了雷影的小臂。
　　“哦……？”
　　雷影有些讶异。
　　竟然也凭借肉身摁住了自己，虽然自己并未出全力，看来对方也不是什么无名小辈吗。
　　“刺啦……”
　　卡卡西的苦无划过雷影的咽喉，但却发出了金铁交击的声音。
　　他微微后退，手中的苦无已经没了锋刃，成了一块废铁。
　　“没用的，小子，这种东西怎么可能突破得了雷遁铠甲。”
　　三代雷影眼睛都没眨一下，提醒道。
　　这跟用苦无扎须佐是一个道理，以卵击石，卵只会碎掉。
　　“岩忍和木叶的战事……”
　　束扛着手臂上的压力，从牙缝里挤出来说道。
　　“你俩是被岩忍村方用忍术复活的。”
　　“土遁 土流壁！”
　　猿飞日斩结印，土壁升起挡住了小胡子的加特林水炮。
　　三代雷影和小胡子也不会只听信对方的一面之词，但从目前周围的战场形式来说，确实只有岩忍和木叶的忍者。
　　被从秽土的安息之中转生到现世，是很令人不爽的事情，这是亵渎，如果是自己的村子的话，两人还是愿意帮助的。
　　但若是这场战争根本没有云隐和雾隐的参与，他俩还努力个什么劲？让岩忍和木叶自生自灭去得了，跟二人有什么关系。
　　更别提这两位还和岩忍有仇了，一个被土影杀死，一个被岩忍给耗死，不帮木叶都是好的。
　　三代雷影的手臂持续加压，束的手臂和额头青筋暴起，在撑不住的前一刻，卡卡西带着他转移到另一边。
　　丧失了角力对象的三代雷影因为惯性向前扑了个空，四本贯手穿透了大地。
　　“是飞雷神之术吗？”
　　他自语道。
　　之前的转移还没看出来，这回倒是察觉出来了。
　　“二位，你们既然看到了这场战斗与雾隐云隐无关，为何还要一直出手？”
　　猿飞日斩持续加固土流壁，不然这土壁瞬间就会被小胡子的加特林水炮打碎，然后穿过障碍物落到四人的身上。
　　因为打不破三代雷的防御，最终演变为只有三人遭殃。
　　“哈？我们怎么想管无那老东西的村子！你以为我们愿意吗？”
　　小胡子插嘴道，他的发言一点没有影级别人物的沉稳，反而跳脱的很。
　　“身不由己啊，我们被强迫要杀死除了岩忍之外的忍者。”
　　他是实在不想帮助老对头兼杀死自己的罪魁祸首的无，二代水影和二代土影的恩怨忍界皆知。
　　“大蛇丸的忍术就是如此……没办法了，上吧。”
　　束拍了拍卡卡西的手，让他把自己放下来。
　　没有回到湿骨林进行补充，今日不充电直接进入仙人模式的机会还有一次，而九尾查克拉倒是休息的差不多了，还可以在用。
　　“嗯……”
　　卡卡西看向远些的位置，那里，金角银角的躯壳已经聚合了大半。
　　“快点……”
　　小胡子的话说到了一半，忽然遏制住了。
　　而他的眼神中，也突然丧失了情感色彩，身体微微顿挫了一下。
　　再次抬头，他的眼中已经看不见任何神智。
　　三代雷影也是如此。
　　“意识被剥夺了。”
　　束立刻反应过来道。
　　“他们被大蛇丸夺走了自己意识。”
　　估计是为了防止两人说出自己的弱点，被束等人解决掉，现在剥夺意识虽然会降低两人的战斗力，浪费他们的战斗经验，但也只能如此了。
　　可是大蛇丸不知道，束早就了解了两人的弱点了。
　　“地狱突刺 三本贯手！”
　　三代雷影的手指缩回去一根，以食指，中指还有无名指突出，化作一道雷光直冲几人。
　　“日斩大人，您去拦住二代目水影，我和卡卡西赖解决雷影！”
　　束喝道。
　　“三代雷影解决不了，他对付一万岩忍也是力竭而死，没有受到一点伤害！”
　　猿飞日斩当机立断的拒绝了束的提议。
　　“只能从水影下手！”
　　“信我，日斩大人！不会受到伤害的话，身体上又怎么会留有伤疤呢？我知道他的弱点！”
　　束急切的说道。
　　猿飞日斩一愣。
　　漩涡束并不是无的放矢的人，虽然很多时候她的情报时从哪里得知的都不明白，但绝大部分是值得信任的。
　　猿飞日斩踏足地面，一下子窜向了二代水影的方向。
　　“通灵之术！”
　　现在开始没有放水，小胡子双手拍地，一只顶得上几人宽大的蛤蜊从土地里钻了出来。
　　“魔幻·气蒸楼阁！”
　　蛤蜊出现的同时，它伸出触角，自里面释放出不断的雾气，霎时间便笼罩了水影的周身，猿飞日斩视野内的一切瞬间被雾气覆盖，小胡子和他的通灵兽，都是只能看见一个轮廓。
　　“水遁 水球术！”
　　大堆的小水泡从雾气中冒了出来，就像小孩子套着肥皂水吹出来的会在阳光下闪烁的泡泡一样，有着一副人畜无害的模样。
　　可里面蕴含的查克拉，可不容猿飞日斩有半点的小觑之意。
　　“束，怎么做？”
　　卡卡西拉着束，堪堪躲过了雷影的三本贯手突刺。
　　“以彼之矛，攻击彼之盾。”
　　束缓缓吐出八个字。

第386章 15.木叶的苍蓝猛兽
　　“三代雷影身上的伤疤，正是他自己命中自己所造成的。”
　　束详细说道。
　　“我们要做到的，就是当他用出最强的贯手时，用攻击造成偏移，让他的手臂插入到自己的身体里。”
　　“卡卡西，螺旋丸你学会了吗？”
　　卡卡西点头。
　　“水门老师早教过我了。”
　　“那个术爆炸时造成的偏移应该够了，所以，是我为你创造机会，你来执行。”
　　束说完，一道雷光划过，直击面门。
　　双臂交叉格挡，雷光轰击至臂膀处，巨大的力量直接荡开了束的双臂，至使她中门大开。
　　雷影的力量乃是速度拔高所至，刚刚的一段距离加速所带来的力量实属恐怖。
　　他以掌做刀顺势而出，直劈中门大开的束的咽喉，束接着上半身不稳的的力，没有扳回去，反而是竭力后仰，手掌撑地来了个铁板桥。
　　卡卡西在旁苦无划过，而结果也不会改变——碰上雷遁查克拉铠甲成为废铁。
　　后仰的束双手发力，弯曲的身体弹出，两记鞭腿直踢雷影下巴。
　　雷影语料不及，或是被卡卡西的攻击扰乱了视野，下巴中招后仰，却反应极快的伸手捏住的束的小腿。
　　而此时束的第二记鞭腿也随之而至，踢开了雷影伸出的手，后空翻落地。
　　雷影摸了摸自己的下巴，眼中电光一闪，直盯束。
　　该死，我就只能在旁边看着吗……
　　卡卡西心中不忿。
　　他的攻击面对雷遁查克拉铠甲没有效果，而擅长的雷遁忍术，释放出来也只是给雷影充电而已。
　　这场战斗，自己只能寻找机会，一点手也插不上。
　　束不等雷影先发难，自己便冲了上去，垫步起一个侧踹，雷影则是微微一偏头躲过。
　　得势不饶人，束接着未收回的踹击改为空中扫腿逼近雷影面门，雷影抬起一臂格挡，凌空后退几步。
　　束的力道当然不至于让雷影吃瘪，他是故意借着力道后退的。
　　而目的只有一个，就是用拉开的距离，给出一段加速度。
　　“地狱突刺……”
　　雷影的右手收至侧肋处，原本“三山决”似的手掌展开形式，又收回一指，无名指卷回掌肚。
　　至此，只余下两指，食指中指并做一起，锋芒更胜，雷光浮现。
　　“二本贯手！”
　　雷影原地消失，而束来不及做其他，只凭借本能双臂交叉格挡。
　　“金刚封锁！”
　　白嫩的藕臂上缠绕了一圈圈金色的锁链，而二本贯手也如约而至。
　　“噗呲！”
　　毫无疑问的，雷影的二指穿透了束的小臂，而力道仍不止，夹带着束向后冲去，像是要连带着臂膀一起穿透束的咽喉。
　　束不管小臂传来的剧痛，极力转移雷影的攻击，别让他连带着自己的喉咙的穿透掉。
　　“轰！”
　　两人终究是撞到了一栋房屋上，在束竭力转移的情况下，雷影的贯手夹带着她的小臂穿透了她肩上的这栋房屋的墙壁。
　　本来就是战争时期，屋子都破败不堪，一碰就倒。
　　雷影还想追击，束也已经在原地消失了。
　　“真他x的痛啊……”
　　束浑身浸着冷汗，倒吸一口冷气，小臂已经被摧毁的血肉模糊，还在不断修复。
　　“抱歉，我慢了……”
　　卡卡西喘息道。
　　这么长的战斗时间，他也开始疲劳了。
　　刚刚水门绝对来得及反应，但她做不到。
　　“没事，注意抓住机会就好。”
　　束甩甩手，一些妨碍伤口愈合的骨头碎渣被甩出去。
　　这一会功夫，她用查克拉手术刀切割了两下，方便小臂伤势的恢复。
　　前方，是雷影走来的身影，他的背后一栋房屋轰然倒塌，瓦砾碎屑飞溅了一地。
　　真男人从不回头看爆炸……
　　束苦笑了下。
　　这也太真了，防御只能靠他自己打破。
　　而且二本贯手……还不够，要一本贯手才能突破他自己的防御。
　　“卡卡西，注意他一本贯手的时候，那时就是契机。”
　　束说道。
　　“吼！”
　　携带着劲风的爪击攻来，束和卡卡西迅速后退躲过。
　　充满着九尾查克拉的金角和银角，咆哮着赶到。
　　两人的身子终于在没人管的情况下聚合到一起了。
　　“我要撕碎……”
　　金角的嘴角咧开。
　　“撕碎你们！”
　　银角跟着金角的声音怒吼。
　　被打成碎片在原地躺尸了半天，还真是丢脸。
　　两人急需来倾斜一下怒火。
　　这还怎么做手脚，这两人没被剥夺神智，他们在场如何坑到雷影……
　　况且这俩人怎么没去找猿飞日斩动手，反而来这边了。
　　“叫增援。”
　　束当机立断道。
　　“让木叶忍者们支援，咱们俩人撑不住。”
　　还好金角银角被打碎的那段时间，六道器具被猿飞日斩叫止水带走了，这两兄弟现在的战斗力大大减弱。
　　而木叶忍者们远程也能给予不少帮助。
　　“奇袭部队，其他空余忍者，过来！”
　　卡卡西向空中甩出一枚苦无当做信号。
　　作为分队长，他有通知队内人员的手段。
　　“不要近身战斗！”
　　接着，卡卡西吼道。
　　这三人，都不是寻常木叶忍者能近身战的，见面就会被秒，还是远程忍术支援就好。
　　如果抛开高端战力，肯定是拥有许多秘术家族的木叶占优，这也导致战场上木叶方有空余的力量来支援这里的战斗。
　　“风遁 大突破！”
　　“火遁 豪火球之术！”
　　“风遁 真空玉！”
　　木叶忍者们听到号令，立刻集结了二十位有余的人手，起始的忍术轰炸而来。
　　雷影当然对这些看都不看，任凭五颜六色的忍术轰击在他的雷遁查克拉铠甲上，轰鸣出各色的爆炸，但毫无作用。
　　而金角银角切了一声，还是躲开了几个忍术聚集而来的集中轰炸。
　　雷光再次闪现而来，束和雷影扭打在一起。
　　我得看住那两兄弟，顺便看住束创造的机会。
　　卡卡西明了自己的任务，紧盯着金角和银角。
　　而两兄弟狞笑一声，交叉向卡卡西扑过来。
　　来了！
　　卡卡西端起手中的苦无。
　　出乎意料的是，两兄弟的交叉前进却半头调转了方向，不再向卡卡西那边，而是一位落单的木叶忍者。
　　“我还是更喜欢，杀掉弱者啊！”
　　银角哈哈大笑道。
　　那位木叶忍者端起苦无，脸上有惧色却没有退缩，因为他知道无处可逃。
　　卡卡西刚想过去救那名木叶忍者，金角却半路拦住了他，此时，一道身影冲击而来，卡卡西瞳孔骤缩。
　　“阿凯，别去！”
　　“木叶刚力旋风！”
　　人影蹲伏，一脚高踹直踢银角的下巴。
　　“唔！”
　　难以预料的巨力传来，银角被踹翻出去。
　　“谁！”
　　他大怒。
　　“木叶的苍蓝猛兽，登场！”

第387章 16.八门遁甲之阵
　　迈特凯脊柱挺拔，身躯直立，头颅高高昂起，一手背后，一手侧伸出小臂成九十度弯曲，手掌向上挑了挑。
　　这一套动作看起来颇为装逼，一脚把银角踹出去的气势也是惊人，但就是……配上这绿色的紧身衣让上述的所有努力都转化为了一种莫名逗比的感觉。
　　“阿凯，快撤开！”
　　卡卡西急切道。
　　他还不知道迈特凯真正的实力，只是以为会被九尾查克拉覆盖的银角金角瞬息给撕碎。
　　但束却暗中松了口气。
　　忘了这家伙了，凯皇这时登场真是解了燃眉之急了，就是不开八门，应付眼前的把握也增加了不少。
　　不过看起来卡卡西并不了解迈特凯的真实实力？但这也难怪，迈特凯还没真正开启过八门遁甲呢。
　　“你说什么呢，卡卡西？”
　　凯咧开嘴角，锃亮的大白牙闪了闪，向上的手掌变化为了竖直的大拇指。
　　“这等危难时刻，正是我木叶的苍蓝猛兽登场的时候啊！挥洒青春的时刻到了！”
　　“啧！那不是随便就能掺和的战场啊！”
　　木叶看门大爷之一的不知火玄间嘴里叼着根千本，扯着嗓子喊道。
　　他是迈特凯的队友，也是奇袭部队一员，对自己有着清晰的认知，那就是和敌人打近战会被秒杀。
　　所以乖乖放忍术干扰就好了。
　　“没事！凯，听好了！雷影使出来他一根手指的攻击时，想办法让那攻击转向为攻向他自己！”
　　束吼道。
　　凯的赶来能分担不少压力，和卡卡西联手也更有把握做掉雷影。
　　“束？”
　　卡卡西疑惑的小声道。
　　“相信他，卡卡西，绝对能帮助你。”
　　束附耳道。
　　雷影？是那个浑身冒雷光，眼神夹杂着些痴呆的家伙吗？
　　迈特凯一眼望过去，找到了看起来最像雷影的那位。
　　银角恶狠狠的目光看向凯，身形一动张开九尾的利爪扑向绿色紧身衣。
　　凯虽然不怕对方，但也不敢托大，微微蹲伏下身子。
　　“八门遁甲！杜门，开！”
　　凯的浑身冒出查克拉，额头全身青筋暴起，一股强大的气势横扫出去。
　　“木叶坏岩升！”
　　迈特凯的身影瞬间从原地消失，银角的眼中只剩错愕。
　　看不到？
　　“我打！”
　　迈特凯瞬间出现在银角身前，一记肘击从下至上，直直顶向银角胸口。
　　“噗！”
　　银角的身体弯折，向内凹进去，胸口的九尾查克拉外壳都被击碎掉，一丝丝秽土散落于地。
　　“这什么？！”
　　银角，金角和卡卡西齐齐震惊，原因是一样的。
　　什么家伙这么强？
　　“看了吧，我说过，卡卡西，他绝对能帮上你。”
　　束说道。
　　“计划改变，你和迈特凯对付雷影，我拦住金角银角。”
　　束说道。
　　“金角银角没有六道器具，我能挺住，你们迅速解决雷影。”
　　“好！”
　　银角被击伤，后退看着秽土慢慢聚集的胸口，有些惊疑不定。
　　“凯，对付那个！”
　　凯听到卡卡西的话，立刻面对向雷影。
　　两位体术强者面对面，雷影丧失了神智，迈特凯却一下子就发觉了对方的强大。
　　这个级别，我还需要拔高自己一下！
　　“八门遁甲之阵 第六门景门，开！”
　　查克拉的量又跃升了一个级别，迈特凯身上覆盖的汗水立即蒸发，转化为绿色的蒸腾的蒸汽，头发微微立起。
　　雷影和迈特凯的身影同时消失。
　　肘击！破不了雷遁查克拉铠甲，重拳，被迈特凯的后仰躲过。
　　高踢腿，低扫腿，连续冲拳……
　　迈特凯才是真正专精于体术的忍者，他手脚上使用出来的一招一式，全部都精简干练，讲究的只有极致的杀伤力，绝不多余的耗费一点体力，绝不浪费一点力气。
　　看起来威势十足，同束的拳脚完全不一样。
　　束因为有仙术的原因，也擅长近战，但是没有过多磨练格斗术。
　　可惜各样的招式最多只能透过冲击力撼动一下雷影的平衡，是绝对对他造不成伤害的。
　　“朝孔雀！”
　　迈特凯不信邪，高高翻滚跃起，半空中全部是他的拳影。
　　而他的急速的出拳在不断的与空气摩擦生出火焰，散落的火焰染红了天空，如同日出一般明亮，像张开尾羽的孔雀一样耀眼。
　　无数被火焰覆盖的拳影落下，覆盖了雷影的全身，而火焰与雷电的接触则发生了反应，触发了连续的小爆炸。
　　如此华丽的招式，兼具了威力和范围，覆盖的面积极大，连木叶方的忍者都要后退两下以防被误伤。
　　这像是空中的轰炸机，在不断投送炸弹。
　　可惜这炸弹遇上了最坚固的堡垒。
　　无论阿凯的攻击有多么猛烈，也无法撼动雷影分毫。
　　真不愧是最强之盾。
　　“哈……这家伙，怎么这么结实……”
　　迈特凯从半空落下，大口喘息了下。
　　八门遁甲在不断压榨使用者的潜力，并且极度消耗体力，在开到高门的时候，结束时甚至会全身酸痛，丧失战斗力，到最后一门八门甚至会致死。
　　这个术，也是一旦使用便没有退路的术，持续时间不能保持太久。
　　“凯，听束的话。”
　　卡卡西赶过来，说道。
　　“用他自己的攻击，来反击他自己，我们的术对他造不成伤害。”
　　“这样吗……真是厉害啊这家伙。”
　　凯的汗水急速蒸发，他微微点头应到。
　　“我了解了。”
　　“好强！”
　　木叶的部队中，不知火玄间发出了感叹。
　　“凯这家伙，原来这么强的吗？”
　　连凯的队友都不知道凯究竟的实力。
　　“那么，我只能出全力了，这个状态下，我维持不了太久。”
　　迈特凯看向雷影。
　　“八门遁甲之阵 第七门，惊门，开！”
　　凯的周身爆发出蓝色的气焰，这是汗水蒸发的样子。
　　结束后，他大概会虚脱，而带来的，便是极为强大的力量。
　　“让咱们拿着九尾查克拉的家伙们交手一下。”
　　束踏出一步，拦在了银角和金角的面前。
　　没有六道器具，这两人不足为惧。
　　“真是嚣张啊……”
　　“撕碎他，哥哥。”
　　金角和银角对视一眼，露出了狰狞的笑容扑向束。

第388章 17.雷影与水影
　　猿飞日斩小心穿行着，面前密密麻麻的泡泡极度压缩了他的活动空间，一举一动都受到了很大的限制。
　　“去！”
　　他随手甩出一记苦无，面对这些几乎不会移动的固定靶子，苦无精准的命中了其中一个水泡，戳破了它。
　　“啪。”
　　一声清脆的响声之后，泡泡内蕴含的巨大查克拉被触发，水花溅起，巨大的爆炸以水炮为中心开始扩散。
　　“轰！”
　　水炮爆炸影响的的范围波动到了附近密布的其他水炮，也因此连起发生了连锁爆炸。
　　猿飞日斩脸色一变，他只是想打破一个水炮来看看威力思考怎么应对，没想到牵一发而动全身，远处的水炮连锁爆炸，马上就要波及到自己这里了。
　　不过这也算是处理水炮的一种方法吧，毕竟这些水炮限制太大，怎么也都需要处理掉。
　　“土遁 心中斩首之术！”
　　略一思量，猿飞日斩就钻入了地下，手中猿魔王化身的金刚棒缩小被带在手中。
　　周围雾气也遮挡了大片的视野，再加上随处都有的水泡，这片区域几乎印记成为了小胡子的地盘，地下是目前最好的选择。
　　“轰！轰！轰！！！”
　　密集的水泡接连不断的开始爆炸，这片大地变得满目疮痍，冲天的火光吸引了大片人的注意，周遭的无论是木叶忍者还是岩忍都不敢接近这里。
　　一旦靠近，轻则被炸得断肢，重则被炸得当场死亡。
　　随着时间的推移，爆炸的速度减缓停息了些，这片地区已经不能入眼了，到处都是坑洞，雾气也笼罩着，外围的人们完全看不清里面的状况，谁也不敢随意接近。
　　“……”
　　头顶的声音逐渐平息，一根金箍棒破土而出，搅散开一个洞口，一个有些佝偻着背的身影跃了出来。
　　猿飞日斩谨慎的观察了下周围，没有发出一丝声音。
　　雾气浓厚，远处能隐约看到一个巨大的蛤蜊，蛤蜊上面站着一个男人。
　　依照判断，这圈雾气是由二代目水影的查克拉造就的，猿飞日斩只要身站其中就会被感应到踪迹。
　　但一直从地下躲着不出来也不是办法，猿飞日斩可是主动来拖住二代目水影的，人家看你不来，直接去木叶正面战场怎么办。
　　影级别的高手在战场上简直是大杀器。
　　“嗖！”
　　破空声从右上方传来，猿飞日斩立刻警觉，手中金箍棒变大举在面前。
　　一道水箭袭来，细小犹如针状，碰到坚硬无比的金箍棒时散开成了水花。
　　猿飞日斩顺着这道水箭的方向看去，正是那雾气中隐约模糊的站在大蛤蜊壳上的身影。
　　“火遁 炎弹！”
　　毫不客气，猿飞日斩口吐的高温火焰一时驱散了一点雾气，焰火飞驰向那个身影而去。
　　“呼！”
　　烈焰疾驰而过，对方并没有躲避的动作，但火焰就这么穿透了过去，好像那个身影根本不存在一样。
　　随后，蛤蜊闪了闪，连同头顶人影一起消失不见。
　　假的，海市蜃楼吗……
　　猿飞日斩不断转换视角，观察着周围。
　　伴随着之前的炎弹打碎的人影消散，那海市蜃楼一般的景象开始围绕着猿飞日斩不断浮现，猿飞日斩的每一次转换视角，都可以看到一个人影立在蛤蜊的壳上。
　　360度的环视，每一方向都有人影，这么算下去，周围不知道有多少二代水影。
　　而这其中，只有一位是真实的。
　　这怎么办？
　　“嗖！”
　　又一道水箭滚越而来，猿飞日斩反手一帮子击碎水箭。
　　“嗖！嗖嗖嗖！”
　　但是这破空声越来越密集，连续不断的水矢齐齐射来，猿飞日斩手中的金箍棒挥舞得密不透风，把水箭全部击碎，水花在猿飞日斩的脚下聚集，都形成了一处小水洼。
　　啧……僵持住了，但这么下去倒霉的一定是我。
　　猿飞日斩手中的棍影成了覆盖无死角，水箭透不进去，但保持下去这样的防御太过于消耗体力，猿飞日斩又不是什么年轻人，再说年轻人也担不起这样的消耗。
　　金箍棒嘭的一声直立在地上，荡起了尘土，棒身抖动，一只猿猴跳了出来。
　　“猿魔，帮我抵挡下！”
　　猿飞日斩喝道。
　　“了解！”
　　金刚不坏之躯的加持下，猿魔抗住这些水箭轻而易举。
　　他护着猿飞日斩，把不断的水箭全部拍散。
　　可是怎么分辨海市蜃楼，哪处是他的真身……
　　猿飞日斩手中没有办法，只能退而求其次，从雾气开始处理。
　　“风遁 真空大玉！”
　　“风遁 压害！”
　　“风遁 真空连波！”
　　猿飞日斩的口中喷吐出连续不断的烈风，这掺杂着查克拉的烈风吹开了这一片地区的雾气，但也就是吹开而已，是能见度的视野由50米扩展到100多米的程度。
　　杯水车薪，周遭不论看向哪里，还是有着紧紧跟随猿飞日斩视野的人影。
　　老三代火影咬着牙。
　　他有一种，使不上力气的感觉，拳头暂足了马力，却不知道打向何处。
　　二代目水影不急，就是要磨死他的感觉。
　　看来大蛇丸对二代目雷影有很足的信心，并不急切要求二代目水影解决掉猿飞日斩。
　　“日斩，这么耗着不是个办法。”
　　猿魔王不断打碎四面袭来的水炮，低声道。
　　“我知道，我再想办法。”
　　猿飞日斩压缩呼出了肺内最后一口烈风。
　　…………………………………………………………………………
　　“昼虎！”
　　还未看清动作，迈特凯的拳头已经用尽了余力。
　　一点集中式的正拳，拳头周遭的空气被压缩到了极点然后扩散，形状犹如一头白色老虎的虎头，还带着黑须，张牙舞爪的向前捕食敌人。
　　洁白色的虎头从凯的手中爆发出去，眨眼不到的功夫便已经抵达雷影眼前。
　　而面对任何攻击都雷打不动的雷影，在面对昼虎的时候竟然挪动了一下脚步。
　　“吼！”
　　虎头在撞击到雷影时发出了一声老虎的怒吼，摄人心魄，随后极度压缩的空气爆发，卷起了滔滔气海。
　　气浪低伏，渐渐平息，雷影身上的雷遁铠甲，竟然被打得只剩下了薄薄一层。
　　昼虎的威力，竟然可以让最强之盾的雷影防御险些被破坏，可想而知这招体术的恐怖之处。
　　若是凯开启那最后一门“死门”，恐怕瞬间就能收拾掉眼前的雷影，金角银角什么的，毕竟那可是以生命为代价，获得凌驾于五影十倍以上力量的手段。
　　而“夕象”和“夜凯”，破碎雷影的防御也是轻而易举，那可是差点杀死六道状态下班的攻击。
　　但眼下的情况还没危机到那种程度，毕竟能活着解决的情况，谁想死了解决呢，眼下可没有获得了阳之力的鸣人，救不了开了八门的凯。
　　这么恐怖？
　　看到雷影身上雷凯一时间剩下薄薄一层，卡卡西暗自咋舌。
　　八门遁甲这个术这么强大的吗？他也会啊。但是做不到这种程度。
　　卡卡西和束早就都从迈特凯这里学会了八门遁甲，但这门术，绝对对身体素质有着很高的要求，而且也很看天赋，两人即使不懈怠身体上面的锻炼，也做不到开启景门，更别提往上了。
　　嘛……两人也做不到一千多下掌下压，围绕忍村倒竖葱来回五百次——中途触地要重新做的那种。
　　这就是体术的极致吗。
　　卡卡西才发觉，自己一直以来有点忽略了这个视自己为一生的对手兼挚友的绿色紧身衣男人。
　　雷遁查克拉铠甲很快就补完，一招昼虎即将破坏掉这玩意是很令人震撼，可这个状况下的凯，昼虎已经是最强的招式了。
　　换句话说，差一点就是差一点，这雷遁铠甲，还是打不破，只能从束提出的办法的解决。
　　“可恶……”
　　空中蓄力出一发昼虎的凯微微喘气，胸膛有所起伏。
　　朝孔雀和昼虎在使用时都会压榨本来因为开启了八门遁甲已经急速消耗的体力了。
　　一道雷光激射而来，凯直直迎了上去。
　　“碰！”
　　两人的速度，犹如汉和九尾查克拉状态的束一样，一般人根本看不清。

第389章 18.封印·极恶两兄弟
　　束的双手分别压住了金角银角的胸膛，重重的砸在地面上。
　　地面开裂，两人深深凹陷进去。
　　反抗不了？什么怪力！
　　金角银角皆是咬着牙，身体剧烈反抗抖动，却发现一丝一毫都挪动不了。
　　身体动不了，只能查克拉动了，两人身上的九尾查克拉变化出一对利爪，从左右夹击向中央的束。
　　束顺手薅住了两人的衣领，向天空中扔了出去，拉开了距离，九尾查克拉的利爪也爪不到束。
　　“给我轰他们！”
　　她喊道。
　　木叶的忍者部队立刻听令，五光十色的忍术奔向空中无处借力的金角银角两兄弟。
　　“轰！”
　　冲天的火光霎时间蒸发了雨忍村不断滴落的雨水，化作了一段段的蒸汽，而在蒸汽中，金角银角两兄弟的模样狼狈不堪。
　　九尾查克拉外衣破损的很是严重，躯干的一些位置深作已经碎裂，化作秽土聚合。
　　“这是什么力量……”
　　金角自语道。
　　还以为对手之前只是吹牛，没想到真的如此难对付。
　　“啧……没有东西在手真是难受……”
　　银角砸吧了下嘴。
　　“若是器具在手，这自称是九尾人柱力的人又算得上什么。”
　　没有七星剑，真是不适应。
　　“如此依赖外物吗？”
　　蒸汽之中，束的身影骤然浮现，金角银角两人摆出架势。
　　没有器具，只能依赖拳脚了。
　　束一记左勾拳携带着微弱的音爆声，金角堪堪抵挡，小臂有三分之一被打回成了秽土。
　　同时的侧踹也让银角不断后退，腹部蜷缩，口中干呕。
　　“来！”
　　束的气势上来，势大力沉的攻击每每让金角银角两兄弟难以抗衡。
　　这真是完美的发挥了束仙人模式下的优点，没了芭蕉扇幌金绳的金角银角手段过于匮乏，硬碰硬吃不过束。
　　若是芭蕉扇，那呼来唤去的五属性遁术很难应付，而幌金绳一旦触碰到就会弹出言灵的特性也会让束畏首畏尾。
　　可惜现在嘛……是单方面的压制。
　　这样下去不行，哥哥，迟早伤势会跟不上恢复的速度……
　　银角一个眼神，身为亲兄弟的金角马上领会到了他的意思。
　　银角的身上已经又多出几道伤势，都变回了秽土，这么打下去，战斗力会越来越弱。
　　“嘿！”
　　束借着银角攻击的力道，转身三百六十度的鞭腿狠狠的抽向了金角。
　　而金角被这记攻击直接压弯了半个身子，快扭曲成了九十度，若不是秽土之躯，恐怕这脊柱是要折了。
　　得势不饶人，束接着追击了过去。
　　而出乎意料的是，金角并没有防御束的攻击，反而敞开了些胸怀。
　　束的拳头毫无疑问的穿透了金角没有防备的胸膛，打散成了一片秽土。
　　而金角的三条手臂——其中一条是九尾查克拉塑造的，则紧握住了胸膛中束余力未消的拳头。
　　“就是现在，银角！”
　　“知道了，哥哥！”
　　银角正面的利爪被束高抬的膝盖挡住，但另一侧的九尾查克拉利爪则是无处可挡，毕竟束不处于九尾查克拉模式，凝不出额外的手臂来。
　　这利爪从侧面刺入，突破了束的侧肋，第一根利爪插入了肺部，第二根利爪插入了肝脏，第三根利爪则刺入了腹部。
　　“咳！”
　　束当场吐出一大口猩红无比的血液来，随后反应过来，一记高踢击踹飞了银角。
　　但她并不打算这么放过以己身为诱饵的金角，被擒住的拳头干脆就不收回来了，另一只空出来的手，狠狠的捶向金角的脑袋。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　连续的闷响，金角好不容易找到机会，脱离了束的近身距离，模样凄惨至极。
　　脑袋没了一半，躯干剩下半个，肩膀处也断裂了，等同于废了一条手臂。
　　但是两兄弟脸上都露着残忍的笑容。
　　因为计划很顺利，金角的代价正是预料之中的，根本不算是事，就是看起来惨而已。
　　束受伤的部位，全部都是人体重要的器官。
　　肺部受伤，呼吸会受到影响，处理不及时等同于判了死刑，肝脏则更是关键，这是造血的器官，这种伤势马上就会引起大出血，现在拿去给三忍的纲手医疗才有机会治好。
　　相比起来，腹部倒是无所谓了。
　　“……”
　　束又呕出了一口血液。
　　“喂喂喂……不会吧……”
　　不知火玄间口中的千本挑动了下，如同牙签一般上下翻动。
　　“这个伤势，马上会死的啊……”
　　原本一面倒的局面，好像立刻倒转了过来。
　　木叶的忍者们还都不知道束的能力，一时间全部慌乱起来。
　　“离开！去后援部队，我们帮你撑着！”
　　他们一窝蜂的涌了上来。
　　“不用，保持距离！”
　　束转身喝道，半跪在地上一副虚了的样子，嘴角还挂着血液。
　　“快死了还嘴硬撑着。”
　　金角残忍的笑道。
　　“那我们就成全你！”
　　银角大笑着有些急切的冲了上来，金角因为伤势的秽土还没回转过去，跟的有点慢。
　　他才不想看到一直压着自己打的家伙跑掉呢，一定要虐杀掉她。
　　束微微蹲伏，向下的脸部勾起一个微笑。
　　稍微装一下就上钩了。
　　“快走！”
　　不知火玄间抛出千本。
　　糟糕，赶不及了！
　　“成全你！”
　　预料中虚弱无比的束猛然跃起，单手狠狠掐住了第一时间扑过来的银角的脖子，重重撞击在地上。
　　“咳！”
　　银角本能的闷哼一声，脸上满是不可置信的神色。
　　“不可能，你怎么？！”
　　他眼睛看向束的侧肋，自己留下的伤口竟然已经愈合了大半。
　　“银角！”
　　金角用剩下的一只胳膊锤击了过来。
　　束轻松的单手捏住了这拳头，表情戏谑。
　　“我稍微装一下，你们就很急嘛。”
　　手上一用力，金角被推出了几米远。
　　一拳，两拳，三拳……
　　被抓住的银角无处可逃，身体活活被束打散，吸取之前的教训，束把他的头颅也打爆了。
　　这样子，他就没有嘴巴狗叫了。
　　“看住他，一有恢复的迹象就动手。”
　　束吩咐道，然后紧追金角。
　　身后跟来的，不允许眼看着同伴死亡来帮助束的木叶忍者小伙伴们都惊呆了。
　　你在逗我，刚刚的伤势呢？这什么，回光返照也没这么狠吧？
　　两拳直接干爆了银角的九尾查克拉外衣，然后把他整个人给打爆了。
　　难以想象……
　　对方要是有防备，束肯定不能这么轻松，但银角放松了警惕，以为束已经受伤无力反抗，急切的想亲手杀了他，所以才马虎的被装虚弱的束直接抓到了机会。
　　而因为诱敌而受伤的金角慢了一步，反而活了下来。
　　但也只是多活那么一会而已，半具身体没有战斗力的金角，跟没有警惕的银角一样好解决。
　　“你干了什么！”
　　看到自己弟弟直接爆成了齑粉，金角的眼瞳瞬间变得跟他的查克拉外衣一样血红。
　　“别急，马上轮到你。”
　　束踏出两步，速度犹如贴地飞行，靠近金角后轻松拿住了他。
　　然后，用银角同款暴揍款式，好好招待了金角一下。
　　一拳，两拳，三拳……
　　“你……”
　　金角的嘴也来不及叫，便被打爆了。
　　“嗯，舒服……”
　　束拍了拍手。
　　后面跟着的木叶忍众们目瞪口呆，皆看向了束受伤的那个地方。
　　已经重新盖上了雪白的肌肤，如同没有受到伤害一样，完好无损。
　　“我来封印这两人。”
　　束面上的仙人面纹闪了闪，归于虚无。
　　正好时间也到了，两次机会已经用完，那么没有回湿骨林准备新的影分身之前，我都不能立刻进入仙人模式。
　　九尾查克拉模式倒是休息得差不多了，可以使用。
　　手上凝起查克拉，束抽出了一柄断刀。
　　嗯，这个就作为封印器件吧。
　　和矢仓一样的待遇，八卦封印。

第390章 19.雷光消逝
　　“凯，对方使出最强之矛的时候，就是机会。”
　　卡卡西说道。
　　“我会用飞雷神之术转移到他的侧面，然后就看你了。”
　　说着，他抬手在迈特凯的身上留下了一段飞雷神术式。
　　“哦！我的热血，燃起来了，这才叫青春啊！”
　　凯大声应道。
　　雷光与纯粹的蓝色查克拉之光纠缠到一起，两人的拳影和腿影根本看不清，一些宇智波族人的写轮眼极度运转才能跟上。
　　但也只是眼睛跟上，身体是绝对反应不过来的。
　　“动力前奏曲！”
　　凯左脚猛的踏地，身体如离弦之箭一般冲了出去，右腿则抬到中部。
　　“砰！”
　　纵使身体不会受到伤害，但冲击力是难以化解的，凯得这招与雷影通用的招式原理相似，通过一段距离来获得加速，伴随着更强的力量。
　　雷影反应过来，堪堪挡住，脚下虚浮后退了几步。
　　“我打！木叶旋风！”
　　有机会之时，连招顺势而出，右腿的上段踢击横扫到雷影脑袋，随后的反作用力又是一记攻击下盘小腿的下段踢击，两段踢击几乎同时命中。
　　雷影手肘内收，稳稳接住了上段的踢击，下盘则微微蹲下去，扎了个马步，让凯的攻击撼动不了他的平衡。
　　“呼！跟个铁王八一样……”
　　凯呼出一口灼热的呼吸，白气蒸腾。
　　攻势一歇，便是雷影的回合。
　　“地狱突刺 一本贯手！”
　　他眼中精芒一闪，直接用出了成名绝技的最强形态。
　　中指也收回了手掌之中，雷影摊开的手掌中，只留下了一根食指。
　　极端闪耀的电芒从雷影的手臂之上绽放，一串串的电流透过他的体表和体内变得极为活跃，上下跳动，化为各种弯曲的电弧摆动。
　　一股惊人的气势从他的身上爆发，周围的忍者们，稍微弱小一点的，浑身打颤，肢体抑制不住的抖动。
　　在激活最强之矛的同时，雷影身上的最强之盾——雷遁查克拉铠甲也充满了活化性。
　　雷光……闪耀！
　　来了！
　　迈特凯和卡卡西的瞳孔同时收缩。
　　一道笔直的雷光闪过，霎时间穿透了百米的距离。
　　束说的机会，就在此时！
　　卡卡西的身影，几乎跟着那道雷光一同消失。
　　而迈特凯，也同时做好了准备。
　　“唔！”
　　迈特凯在攻击到来之前，竭力把身影位移出了一小段距离。
　　而没有防御手段的凯，肉体在雷影面前同一张纸一般脆弱。
　　一点雷光毫无疑问的穿透过了凯的肩膀，透过锁骨下方在穿透过斜方处，并以摧枯拉朽之势摧毁了以此伤口中心周围的肌肉以及筋络。
　　而卡卡西的飞雷神迟了一步，转移走了凯的身体，防止伤口继续扩大以伤害到骨头和更难愈合的部位。
　　而转移的位置……则是和雷影近在咫尺的侧身。
　　按照束的说法，能让雷影的攻击击中自己。
　　那么便只有这一刹那的机会，通过打击来让雷影的一本贯手折过去穿透过自己的胸膛。
　　“木叶坏岩升！”
　　宁挨十拳，不挨一肘，可见肘击的恐怖。
　　这一瞬间的距离，想要加速度来赶上雷影的手臂，让他折过来，那么拳脚上很可能来不及，而距离更短，加速更快，力量击中于一点的肘击，则是更好的选择。
　　脚步踏地，另一边完好的肩膀手臂用力，蓝色的查克拉爆发，体表的汗水瞬间蒸发，小臂弯折，大臂下落。
　　“啪！”
　　雷影的地狱突刺，是右边身子前仰出去，以求最快的杀伤对手，这样左边的臂膀就会落后一些。
　　而卡卡西转移的位置，则是雷影的右前身侧。
　　这样，肘击的小臂会顺着关节处，合理的弯折过去。
　　凯的肘尖顶到了雷影的小臂，在接触的瞬间，雷电便侵蚀入凯的身体，肆意的扩散，在凯的身体里胡乱窜，响起微弱的电流声。
　　雷遁铠甲的干扰让凯没有了后劲补上的余力，还好，第一次的攻击便已经足够迅猛。
　　巨力穿来，雷影的小臂顺势弯折回去，而自身的速度则不可能瞬间抑制下来。
　　结果，便显而易见。
　　“噗呲！”
　　一瞬间太过恐怖的速度，让雷影接着奔出了一大段距离，才堪堪停下来。
　　而众人，则看清了雷影现在的状态。
　　一根食指，插入了他自己的左胸。
　　一本贯手，穿透了他自己的胸口，并且以此为扩散，片片秽土崩落，散开。
　　“成功了！”
　　卡卡西惊喜道。
　　“咳……成功了，我的青春……”
　　凯同样传来的赞许的声音，还伴随着两声咳嗽。
　　“凯！”
　　卡卡西马上把注意力放到了身后的凯上，他身上鼓起来的气势一空，爆发的蓝色查克拉平息下来。
　　而那些蒸发的汗水，则密布在凯的皮肤上，浸透了他的衣衫。
　　这大量的汗液沁出体外，造成了凯的脱水，体力的消耗则造成了凯的虚脱。
　　再没有力气支撑，凯眼神虚浮，向后倒去。
　　卡卡西及时踏出两步接住了凯。
　　八门遁甲，激发人体潜能，在结束时，也会带给人相应的代价。
　　凯的全身酸痛无比，刚刚闪身便是近百米的距离，一拳便可开山裂石，现在确实连抬手都颤颤巍巍，站起来都难。
　　“我……我没事，这是八门遁甲的后遗症……”
　　凯剧烈的喘息道，仿佛肺部是一个风箱，在不断的进出氧气，以填补不断流逝的体力。
　　“伤势还可以，我撑得住，你不要让雷影伤口愈合，那样……我的青春就白费了……”
　　卡卡西慢慢把凯放在地上，紧急瞥了眼他肩膀处的伤势。
　　血肉模糊，伤到了点骨头，但这里确实没有要害，凯一时间不会有事情。
　　一个闪身，凯被送到了安全的位子，在化作一道闪光，瞬移到了雷影的身前。
　　一本贯手的威力着实惊人，极端暴戾的雷光不分敌我，在破坏附近可以破坏的一切，雷影以左胸为界限，那半边的身子已经还原成了秽土。
　　看到卡卡西的到来，他还想秉持命令，发动进攻，但力不从心，被卡卡西躲闪开来。
　　这伤势确实吓人，可秽土之躯干不过一分便可恢复完毕，要及时封印。
　　要去找束。
　　卡卡西心中明了。
　　金角银角由他暂时拖住。
　　“卡卡西，雷影怎么样了！”
　　卡卡西念头刚起，熟悉的声音便从他脑后传来。
　　是束，大声喊道。
　　“成功了，他暂时动弹不得，你来封印，我去拖住金角银角。”
　　卡卡西闪身到束身边。
　　“不用了，金角银角已经被我解决了，带我去雷影身边。”
　　卡卡西扶住束的肩膀，眼前场景变换，雷影肌肉雄壮的身躯立于面前。
　　束抬手轻松制住只剩半边身子，雷遁铠甲暗淡的雷影，手指亮起了查克拉。
　　“封印……”
　　束随手抽出了卡卡西忍具袋里的一把苦无。
　　“再见了，二代目雷影。”

第391章 20.封印
　　在最后被封印进去的关头，大蛇丸似乎再抑制不住雷影的思想，他僵直的脸上露出一丝束不知道这是不是幻觉的笑容。
　　然后他环视周围，还是没有云隐村的忍者。
　　嗯，这场战争似乎真的同眼前的人说的一样，并没有云隐村参战，那样我就放心了。
　　“多谢。”
　　眼瞳中映照出最后一丝澄澈，秽土的身体崩溃塌陷，分崩离析成细小的碎片，涌入了那柄苦无中。
　　铁器刻印上了术式，长眠之人再度暂时沉睡。
　　等待大蛇丸身死之时，秽土转生的术式取消，这些来自地下的灵魂才能真正安眠，回归到他们应在的地方。
　　“哈……哈……”
　　卡卡西才发觉，自己的胸膛剧烈起伏，他抚住自己的胸口，感觉有什么东西从口鼻溢了出来。
　　铁腥味同时散发开，沁入舌尖，咽喉，鼻腔。
　　手掌擦过，殷红的血液在指关节流淌，汇聚成细小的溪流，最后凝结成一珠血滴滴落地面。
　　刚刚的注意力全部在雷影发动一本贯手的时刻，心神的消耗太过剧烈，现在一时放松，才感觉到身体传来的巨大压力。
　　这段时间也一直在使用飞雷神之术，几乎没有停歇过，身子有些撑不住了，查克拉也被榨干了。
　　“卡卡西，哪里受伤了？”
　　束除了侧腹被金角银角撕开了衣服的破洞，身上沾染了不少的尘土，并无狼狈的地方，之前的伤口早就被仙人模式的强大愈合能力给修复。
　　她快步赶过来，搀扶住卡卡西。
　　他的口鼻中还在不断溢出血液，束为他擦拭去些许。
　　“没事，消耗有点大而已，我的查克拉几乎耗尽了……”
　　卡卡西摆摆手，只是口气有点虚浮。
　　“凯刚刚受了伤，还需要你先去处理一下。”
　　没等束回应，眼前一闪，两人便回到了木叶忍众的后方，一栋倒塌了一半的房屋后面。
　　在雨忍村这个地方，爆发了这么激烈的战斗，这房子还能留下一半，不得不称道一下盖的很结实。
　　“还用飞雷神！”
　　束埋怨了一句，但凯的情况不知道紧急吗，现在也来不及追讨卡卡西勉强自己的行为，手上光芒一闪，简单处理给卡卡西止了下血，然后跑向了在一面墙后躺着的凯。
　　“哈……哈……”
　　迈特凯还不至于进气少出气多的状态，胸膛距离起伏，看起来也不容乐观。
　　肩膀的伤势，不处理迟早要因为失血过多而亡，但是束赶到，这些都不是问题。
　　原本身体强健的凯，面色红润至极，现在因为体力耗尽和失血的原因，脸部苍白的不像样子。
　　“除了肩膀伤势还有哪里出了问题吗？”
　　束扫了一眼就发现了需要处理的部位，谨慎的接着问了一句。
　　“哦……你来了啊……束，我只有肩膀的伤势……”
　　凯的五感现在降低得跟没有了一样，束出声他才发觉周身来了人，睁开眼睛声音颤抖道。
　　“我的青春……还没有褪色……”
　　说着，他手臂颤颤巍巍的举起来，伸出来一个大拇指。
　　“痛痛痛……”
　　散掉了力气，凯手臂自然垂下去，他咬着牙关嘀咕两句。
　　这个笨蛋，痛还非要竖起了大拇指，看表现估计是八门遁甲的后遗症，伤势只有肩膀倒是不致命，也不会有残疾之类的忧患。
　　“接下来会更痛，忍着点。”
　　束叮嘱了一句，咬破了手指。
　　忍法 治活再生之术，通灵之术。
　　束手上查克拉变得活跃起来，几只小蛞蝓爬到了凯的肩膀处。
　　锁骨骨裂，肌肉都拧起来了，内部被电糊得焦黑，穿透性伤口，不愧是一本贯手，最强之矛。
　　“放心，我的热……啊！痛痛痛！！！”
　　凯牛皮还没吹完，结果肩膀伤势的剧烈疼痛让他额头直冒冷汗，身体抑制不住的抖动。
　　那问题就来了，八门遁甲的后遗症还在呢，身体一动就会痛，所以这是痛上加痛。
　　凯极力抑制身子，但还是有时控制不住，束看过去，他都涨红了脸。
　　“马上，马上。”
　　束宽慰了句，加快了伤口的处理速度。
　　要是能给凯半分钟……不，十秒秒仙人模式，这伤势就是小问题。
　　可惜束目前的医术，尚且赶不上自己仙人模式下的自我愈合能力，嗯……纲手说不准也赶不上。
　　“嘶哈……嘶哈……”
　　凯也觉得没说完大话呢，现在喊起来有点丢脸，于是改为了抽冷气，一口一口的。
　　这么有活力，看来问题还真不大，听卡卡西的话还以为雷影给凯造成了很大的伤害呢。
　　在查克拉的刺激下，凯的伤口缓慢长出了新生的肌肉脉络，血管纤维，骨头碎渣被束挑出，弯曲的关节恢复原状。
　　整个过程大概持续了两分钟，当然，不是两分钟就把凯的伤势完全治疗好了，两分钟足够束简单处理了。
　　那空出一个大洞来，怎么可能两分钟伤口就愈合起来，万事开头难，束把最难搞的起头给弄好了，接下来，就是普通的医疗忍者，也足够治愈好凯了。
　　“卡卡西，你带凯去后援部队。”
　　束转头吩咐道。
　　“凯的伤口我初步处理过了，里面的医疗忍者会继续治疗的，包括消毒，包扎……我身边没有绷带，而且，你不是没有查克拉了吗？去休息下吧。”
　　“那你呢？”
　　卡卡西下意识问道。
　　“我？我还有战斗力啊。”
　　束理所当然道。
　　“别忘了，前代火影还在战斗呢，纲手师傅也没下场……我要去支援。”
　　卡卡西顿了下，轻呼吸一口气。
　　“小心。”
　　“当然咯。”
　　束微笑着朝卡卡西比了个ok的手势。
　　“安心，我不会有事了。”
　　现在不是矫情的时候，卡卡西点点头，抱起了地上躺着的凯。
　　“喂喂喂！痛啊！”
　　凯大呼小叫道。
　　“慢点慢点。”
　　“知道了知道了……”
　　卡卡西说着，扯了扯面罩，一只手空了出来，搞得凯又痛呼一声。
　　远处，打一大片被雾气包裹的地方，便是二代目水影与猿飞日斩战斗的地点。
　　束要去帮忙，小胡子的手段，猿飞日斩真不一定能打过，。。。

第392章 21.蒸危爆威
　　这么一大片雾气，进去的话恐怕顿时就会迷失方向……
　　束皱着眉头，看着眼前模糊视野的雾气，似乎会瞬间吞噬掉进去的人。
　　根本看不穿这片东西，谈何找到猿飞日斩的位置。
　　只能依稀听到一片爆裂的声音，但也极其微小，看来这片雾气的功能，不止是遮挡视野，连声音都能吞噬进去。
　　贸然进去吗？不……有方法了……应该能行。
　　深吸了一口气，束一头钻进了雾气中。
　　嗯……皮肤没有腐蚀感，雾气中也不像掺杂了毒一类的东西，吸入应该没有事情。
　　束用医疗忍术方面的知识辨认了一下。
　　虽然原著中二代目水影并没有出现这些能力，但谁又知道这个世界他会展现出什么呢，小心为上，当初提供错误的情报给卡卡西时，她就已经认识到了这个世界因为自己的到来已经产生了变化。
　　挥手搅动雾气，束发觉自己的视野被限制了很多，根本看不到多远，即使刚刚进入，向来路望也看不到外面。
　　束环视周围，没有发觉猿飞日斩的身影，却发现了这片雾气缔造者的身影。
　　一个大贝壳上面站着个人。
　　海市蜃楼罢了。
　　束心中保持警觉，继续前进。
　　“噗呲！”
　　束微微侧身，躲过这能落在人身上打出一个大洞的水炮。
　　果然，进入雾气的一瞬间，我便已经暴露了。
　　那么，当务之急就是找到猿飞日斩的位置汇合。
　　不再犹豫，束在雾气中奔跑起来。
　　“日斩大人！”
　　呼喊被雾气吞没，一圈一圈的声音好似沉入大海。
　　这是种绝望的感觉，进入雾气者就像被束缚于蛛网上的猎物，一切手段都是无用，只是给捕食者餐前的的一点表演节目供人开胃，最后只徒留一种情绪的美餐——绝望。
　　可雾气中的两人不是等闲之辈，这蛛网能不能困住猎物，还要另说呢。
　　“日斩大人？”
　　束再重复了一遍，继续前进。
　　还没有回应……
　　束身上查克拉蒸腾，在龟岛夺来的九尾查克拉暴起，霎时间让束变成了一个金色的小人。
　　“束？”
　　刚刚转换为九尾查克拉模式，苍老的声音便从束的眼前传来。
　　猿飞日斩有些佝偻的身影从模糊的雾气中走出，他拿着金箍棒，喘着粗气，看起来很是疲惫。
　　“日斩大人，情况如何。”
　　束微微楞了一下，然后一副安心了的样子问道。
　　“不容乐观，我根本找不到他的踪迹。”
　　猿飞日斩说着，向束这边走来。
　　“先处理一下伤势。”
　　他展露了下腹部，那里出现了一个小孔，看来是不小心被一记水铁炮射穿了身躯。
　　“好。”
　　束手中亮起绿色的柔和光芒。
　　两人的距离越来越近，而日斩的眼中也涌动出来了一丝不平常的东西。
　　“蒸危……”
　　在两人的距离越来越近之时，猿飞日斩的身躯突兀的膨胀起来，眼球外凸，身体一节一节的膨胀，落后一步的那些部位也紧跟着胀大，瞬间，猿飞日斩就变成了一个300斤胖子的形象。
　　“暴威！”
　　“轰！”
　　外部的油加热，内部的水蒸气则急速蒸发引起爆炸，这就是连二代目土影都觉得棘手的，小胡子的无限爆破忍术，蒸危暴威。
　　周遭的雾气更浓厚了些，炙热的水蒸气扩散开来，这小区域，哪怕是进入，身体表面的皮肤都会瞬间被烫伤，煮熟。
　　分身用变身术变化了样子吗……变成了猿飞日斩的模样来伏击我。
　　束微微后退了几步，远离那一片灼热水蒸气的区域。
　　还好，处于九尾查克拉模式下，可以清楚的感知恶意，而猿飞日斩怎么会对自己保留有恶意呢？
　　所以一开始，束就觉察出来了不对劲。
　　但是必须要让小胡子用出这招来。
　　因为蒸危暴威启动的一段时间里，他的本体会变得虚弱，这就是一个机会。
　　能够用假的猿飞日斩来伏击我，那么当然也能用假的束来伏击猿飞日斩。
　　而可猿飞日斩并没有分辨恶意的能力。
　　束脚下加快了速度。
　　……………………………………………
　　加特林一般的水炮从四处射来，让猿飞日斩疲于应对。
　　空有一身的查克拉，却没有目标，像是一记重拳打到了棉花上一样。
　　猿魔王也有些疲乏，这水铁炮确实打不破他的金刚不坏之身，但他也无法替日斩挡下各个方向的攻击。
　　在这一段时间中，猿飞日斩曾尝试过一直朝一个方向走去，希望能借此摆脱雾气，但前进了五分钟有余，周围的一切还是没有变化。
　　以忍者的脚力，这五分钟不知道走出去了几公里，却还没有摆脱雾气，这是不可能的。
　　若是雾气的笼罩范围有几公里那么大，那整片战场都会被雾气覆盖上了。
　　混淆方向——雾气绝对还能做到这一点。
　　就在猿飞日斩的胸膛微微起伏，眼睛盯着四周时，片刻后，他才发觉，水铁炮的攻击暂停了。
　　怎么突然停歇了？
　　他的心中升腾起一股不祥的预感。
　　按照束所说的情报，秽土转生之术所缔造出来的秽土之躯，根本不会有体力和查克拉上的困扰。
　　这连绵不断的压制已经起了效果，又为什么会突然停下？
　　唯一的解释，是二代目水影正在准备别的攻击。
　　“日斩大人！”
　　正在猿飞日斩胡思乱想的时候，一声呼喊从前方的雾气中传来。
　　是漩涡束的声音。
　　猿飞日斩立刻辨认出来。
　　她也来了雾气中？真是胡闹，那边的战事完成了吗？
　　他立刻前踏几步，企图追上那声音的来源。
　　“漩涡束！我在这里！”
　　苍老的声音喊道。
　　“日斩大人。”
　　浓雾中，身影渐渐完全显露出来。
　　“日斩大人！终于找到您了。”
　　束惊喜道。
　　“你怎么来这里了？雷影和金角银角解决掉了吗？”
　　猿飞日斩沉静道。
　　“处理掉了，但是其他人受伤很严重，所以只能我来支援。”
　　束简短的说道。
　　“我先来处理下您的伤势吧。”
　　说着，她走向日斩身边，一副心切疗伤的样子。
　　“不用，我没有什么伤势，只是体力的损耗……医疗忍术补充不了体力吧？”

第393章 22.一片战区的终结
　　“那确实不能。”
　　束坦言，手中绿色的光芒消散。
　　“嗯……这雾气太麻烦了，根本找不到二代目水影的位置，你有办法吗？”
　　猿飞日斩四处望去。
　　那贝壳上的人影依然存在，无论看向哪个方向都能瞥见。
　　“没有什么办法。”
　　束说着，还在往猿飞日斩的方向靠近，而猿飞日斩也没察觉到，只是以为束防止雾气更愈浓厚隔绝开二人。
　　“那你贸然闯入这里……”
　　猿飞日斩叹口气，话刚说到一半。
　　“嘭！”
　　一道直冲云霄的惊天查克拉，冲破了雾气的束缚，这是让周遭无论是雾中的日斩，还是雾气外的木叶忍者们，都能清晰感知到的庞大查克拉。
　　而这股查克拉，猿飞日斩也是相当熟悉，正是存在于木叶的尾兽之首——九尾的查克拉。
　　那与众不同的暴戾查克拉，此时竟然有些温和的感觉。
　　不对！九尾的查克拉怎么会在雾中？金角银角按照漩涡束的说法不是已经解决了吗，而且这两人的查克拉属性绝对不是这样。
　　那是……玖辛奈来到了这里？不可能，战争根本没到那种局势……
　　猿飞日斩的脑子飞速跳跃，猛地想到了一种可能。
　　“猿魔！”
　　他向身后甩出金箍棒，棒身旋转，跳跃出一头巨大的猿猴。
　　“吼！”
　　“蒸危……”
　　一样的膨胀，一样的路数，“束”眨眼的时间就变成了一个大胖子。
　　“暴威！”
　　猿魔一掌将猿飞日斩向外推开，而在做完这一个动作后则再次化身为金箍棒。
　　可惜这动作稍晚了些，猿魔王的背后被骤然膨胀的水蒸气爆炸给烫伤，吃痛的吼叫一声。
　　猿飞日斩招了招手，那金箍棒飞回他手中。
　　有了猿魔的推力，猿飞日斩瞬间便离开了这第一圈的爆炸范围，随后急速向九尾查克拉爆发的方位跑去。
　　“辛苦你了，老伙计。”
　　他低头对金箍棒说道。
　　扩散的炙热水蒸气中，几股查克拉慢慢回笼，一个崭新的“束”出现，她砸吧了下嘴，然后变成了二代目水影的小孩状态模样，接着走进了雾气中。
　　九尾的查克拉还在爆发，束盯着四周。
　　如此明显的动静，前代火影应该能注意到吧？
　　不说他了，哪怕是周围的木叶和岩忍，应该都能注意到这股动静。
　　这是束早思量出来的法子，找不到猿飞日斩就这么做。
　　她是找不到猿飞日斩，但反向思考一下，这么做能让猿飞日斩找到她，这就够了。
　　雾气突然被冲散，拎着金箍棒的身影从雾气中冲出。
　　猿飞日斩看向了浑身跟个小金人一样的束，有些惊诧。
　　他还没见过束这个形态。
　　“九尾查克拉。”
　　束摊手展示了下，然后把这股查克拉收了回去，把这惊天的动静给收了回去。
　　这是表明身份，小胡子的蒸危暴威怎么也搞不出九尾查克拉来模仿。
　　“……”
　　猿飞日斩松开手，金箍棒变成了一头猿猴，有些疲惫的样子，随后又变回了一根棒子。
　　同理，小胡子的蒸危爆威也搞不出一头猿魔王来。
　　“完美人柱力？”
　　猿飞日斩没忍住，问道。
　　“差得远呢，借用一些九尾查克拉而已。”
　　束说道。
　　“日斩大人，我有办法揪出二代目水影的方位，跟紧我就好。”
　　在雾气中重新迷失的话，不知道小胡子又会搞出什么鬼来。
　　“好。”
　　漩涡束的能力已经用不上质疑，猿飞日斩当机立断的应道。
　　“……”
　　一记水铁炮迸发而来，束和猿飞日斩同时向外跳躲过，出乎人意料的是，小胡子堂堂正正的从雾气中站了出来。
　　他看着两人，食指分别对准，似乎下一秒，水铁炮就要像加特林一样蹿了出来。
　　没有犹豫，束快步踏出。
　　猿飞日斩想着刚刚紧跟她的话，也迅速跟上。
　　束没有看“二代目”水影一眼，直接从他侧身溜过，反而向水影后方的雾气中奔去。
　　那里，是一副“海市蜃楼”，小胡子站在贝壳上的景象。
　　“那个是水影的忍术！”
　　束说道。
　　是刚刚那伪装成旋涡束样子的忍术吧。
　　猿飞日斩心中明悟，加快一步跟上束的步伐。
　　好快，难以跟上……
　　猿飞日斩不是以速度见长的忍者，可他不知道，束为了让他跟上，已经放缓了很多了。
　　眼前的“海市蜃楼”越来越近，而雾气中的样子也逐渐变得清晰。
　　但立于贝壳之上的小胡子并没有动作，好似这个也只是泡影。
　　还在装……
　　束咬定这个就是真身。
　　刚才从雾气中站出来的小胡子，正是蒸危爆威的分身，而那记水铁炮，是他分身方向射过来的。
　　很明显，小胡子想让束和猿飞日斩认为眼前这位就是真身，但来自于水铁炮这个忍术的恶意，是在远处的。
　　而且，蒸危爆威怎么可能会用忍术，它与影分身术完全不同，只有一个特性……爆炸。
　　“日斩大人，直接用忍术！”
　　束说道，然后速度猛得拔高。
　　也来不及让猿飞日斩跟上了，眼前的这个机会不能放过。
　　“火遁 豪火龙之术！”
　　猿飞日斩也盯上了面前这个影子，听到束的话立即结印。
　　火龙从他的口中咆哮而出，顺着束的右侧翻腾而去。
　　“水遁 水障壁！”
　　雾气中立出来一道水墙，升腾而起的水壁阻挡了小胡子连同地下的蛤蜊一同被烧为灰烬的命运。
　　猿飞日斩的手中变换，一个个印在他的手中眼花缭乱的不断结出，他没有特殊的能力，不能双掌一拍就随意使用忍术，只是熟练到极致的结印和锻炼到极致的忍术。
　　“日斩，背后！”
　　可还未等到下一招忍术出击，猿魔便出声提醒。
　　那先前被束忽略而过的，小胡子的蒸危爆威追了上来，右臂上化出一柄锋刃，向猿飞日斩袭来。
　　猿飞日斩只好放弃结印，手中金箍棒一甩，弹到锋刃之上，冲击力让蒸危爆威的前进势头一遏。
　　这家伙的爆炸威力猿飞日斩可是见识过的，要不是关键时刻束的九尾查克拉提醒了他，没有反应过来的话，被炸到就算不死也会立刻丧失战斗力。
　　而这家伙又不是跟影分身一样，轻微的攻击就可以打散他，就算打成两半，其水和油的本质也能迅速恢复过来，并迅速的赏你一记迪达拉的艺术。
　　“猿魔，缠住他！”
　　金箍棒撞走蒸危爆威后，摇身一变成为了猿魔，嘶吼着缠住了它。
　　而猿飞日斩的本体，则紧跟去已经不见了踪影的束的方位。
　　金色的九尾查克拉一闪，便凝聚出了两边的爪子，一左一右抓向了蛤蜊上的小胡子。
　　“呼……”
　　雾气飘扬而起，向周围扩散，束视野中原本逐渐清晰的小胡子的身影又渐渐隐匿起来。
　　但是没有作用，束依然能清晰感知到他的位置。
　　就算他的战斗经验和智商被大蛇丸还回来，那也怎么都想不到是恶意出卖了他，对束的恶意才是他无法藏匿的根源原因。
　　就算他的雾隐之术再厉害，对束的敌意不消失，就永远不可能隐身。
　　九尾查克拉的爪子空中转了个向，在雾气之中精准朝向了小胡子的位置。
　　“噗！”
　　二代水影座下的蛤蜊贝壳振动，喷射出一股股水汽，把九尾查克拉的爪子抵御在外。
　　小胡子强大的原因，就是蒸危爆威的无限爆炸，同时雾隐之术能隐藏自身，这两项如果被破解了其中之一，他的手段就显得有些匮乏了。
　　毕竟蒸危爆威是强，但是有一个致命的弱点，就是爆炸后一段时间里，本体就变得虚弱。
　　幻术和雾隐之术不能帮助小胡子度过这段虚弱，那么蒸危爆威的无限爆炸他也需要忌惮着启用，相辅相成的两者被拆散了一个便很是难受。
　　“火遁 炎弹！”
　　值此之际，猿飞日斩从雾气中冲出，胸口蓄力已久的查克拉喷涌，在口中化作大股的火焰成球形飞去。
　　他看不清小胡子的位置，但是可以看清束的九尾查克拉爪子指向哪里，这就够了。
　　“那个分身呢？”
　　“猿魔缠住了。”
　　猿飞日斩言简意赅的答道。
　　二代水影也结印，让雾气凝成了水，配合上蛤蜊的抵御，才挡下炎弹。
　　“轰！”
　　后方看不透的雾气中，又传来一声爆炸。
　　蒸危爆威的爆炸声……小胡子要拼命了。
　　束心中清楚。
　　杀手锏被一只通灵兽缠住，那还有什么赢面，爆炸的蒸危爆威可以摆脱猿魔，但他本体也会虚弱……机会！
　　“日斩大人，辅助我！”
　　束的身影从原地消失。
　　过近的距离，让雾气遮挡视野的效果完全消失，束终于第一次窥见了小胡子的原貌。
　　而他的身后，正是一个缩小版本的“小胡子”
　　蒸危爆威被他收回来了，现在还不能启动爆炸。
　　束的冲拳被小胡子堪堪挡住，而脚下的蛤蜊则振动着，似乎要护主行动。
　　“雷遁 伪暗！”
　　一道雷电略过了先前的水幕，蛤蜊被通电了的水流包裹，浑身电光噼里啪啦的响着，沉寂了下来。
　　“嘿！”
　　束的攻击如同疾风骤雨一样，拳脚不断落在小胡子的身上，不擅长体术还陷入虚弱的他难以抵抗，不时就露出了破绽。
　　“嘭！”
　　九尾查克拉利爪穿透了他的身躯，束抓住机会，把他还原成了原始的秽土模样。
　　随手捡起一块蛤蜊壳的碎片，五指冒出查克拉。
　　“封印……”
　　秽土碎片被吸入蛤蜊壳中，而脚下被雷光麻痹的蛤蜊也爆开成一团白雾消失。
　　“哟！干得不错嘛，多谢你了。”
　　同雷影一样，被封印的前一刻，小胡子恢复了神智，语气中充满了欣赏的说道。
　　束看着手上的壳子，道道术式就画在上面。
　　失去了水影和他的通灵兽查克拉的供应，周遭的雾气自然是不攻自破，越来越淡。
　　“成功了……”
　　猿飞日斩双手撑着膝盖，缓缓喘气道。
　　年纪大了，身子骨是撑不住了。
　　“成功了，这片战场已经终结了。”
　　束身上的金光一闪，恢复成了原本的模样。

第394章 23.雾隐与云隐的支援
　　至此，这片小战区也终于是落下了帷幕，几人取得的战绩不可谓不辉煌。
　　云隐村的极恶双人组兄弟，手持六道器具和身具的金角银角。
　　堪称最强之矛和最强之盾的，面对一万岩忍死因不是被杀死而是累死三代目雷影。
　　无限爆破，身具幻术的鬼灯一族的前辈，二代目水影。
　　这几个，可都是货真价实的影级别强者，有着自己的独门忍术，威名在活着的时候就响彻忍界，迄今为止也没有消逝。
　　而面对这几位强者，旗木卡卡西，猿飞日斩，迈特凯和旋涡束成功封印了他们，并且没有一人阵亡，伤势最重的只是迈特凯，连残疾都不会有。
　　这其中也有多种因素。
　　最重要的，便是这几位秽土转生而来的强者，脑子被大蛇丸给剥夺了。
　　这种级别的强者，研究秽土转生还不够深入的大蛇丸无法控制，只能从意识层面上直接剥夺掉，那么身为忍者最重要的战斗经验，战斗意识便全部被剥夺掉了，只剩下战斗本能。
　　就好比一个pve的游戏，束几人是玩家，敌人雷影什么的是人机，就算人机的实力很强，玩家也总有各种各样的办法打败这些人机。
　　哦对了，金角银角倒是没被剥夺意识，束猜测这两人怕是脑子本来也不好使，再说没有忍村归宿，纯纯为了杀戮而来。
　　雷影和水影都是不涉及自己村子的根本不愿出力，只求回去安息的地方。
　　总的来说，这难对付的四位终于是送回封印物件里了，还保持有战力的只有猿飞日斩。
　　迈特凯八门遁甲后遗症起码要缓一天，卡卡西查克拉榨干了也需要休息，而束……仙人模式的储备影分身没了，九尾查克拉模式今天也用了两回，不短的时间，再继续该被九尾反噬了。
　　猿飞日斩的查克拉也消耗了不少，但还够再上战场的辅助的。
　　“日斩大人，您去支援，我需要先准备一下……”
　　束把封印小胡子的贝壳碎片收了起来，说道。
　　“仙人模式需要时间，我的次数用完了，现在已经不能立即进入了。”
　　猿飞日斩点点头，朝另一片轰声雷动的方向奔去。
　　…………………………………………………………
　　“嘶……”
　　纲手摇摇头，吸了口冷气，从地底的裂缝之中走出来，裂缝间是涌动的熔岩河流，不时冒出一个岩浆泡，炙热的温度，哪怕是靠近也能感受到皮肤有着烧灼一般的痛感，似乎身体要作为燃料燃烧起来了。
　　纲手抹了把额头的汗水，重新站在了地面上。
　　刚刚的痛天脚直接把大地分开，而老紫也顺势展开了他蓄谋已久的熔岩河流，一时不慎之下，她竟然掉进了岩浆河流里。
　　现在下身的脚以及一半的小腿以及变成了焦黑的状态，淡淡的烤肉味散发出来，什么鞋子和裤腿都已经被烧光，只能光脚踩在地板上，堂堂三忍之一现在看起来很是狼狈。
　　还好这是被腰斩都不会死去，吊着口气还能说话的纲手，现在顶多是走动起来会疼痛不便，岩浆还来不及烧灼到腿中的骨头里，看起来恐怖却也只是表面伤势。
　　就是疼……非常疼……这点无可避免。
　　“呼……哈……哈……”
　　而对面的老紫并没有趁这个机会追击纲手，因为他自己也不好受，口中溢出一点鲜血来，依稀可见胸口有一点瘪下去。
　　为了把纲手引导熔岩河流处，他故意稍稍卖了个破绽，可就是这一点破绽，纲手抓住了，痛天脚的余波便让他很是难受。
　　两人都在趁着一点时间喘口气，在战场的中央，两拨人都很有眼力见的，没有插手如这场战斗中。
　　这也是忍村中约定俗成的东西吧，影级别的人物，要是一心躲着对普通忍者发动屠杀，那可是灾难性的，就算对方有影级任务也很难阻挡。
　　而把对方逼急了，他也去屠杀普通忍者了，那忍界就没得玩了， 一场战争下去，普通忍者全死完，那高层存在还有什么意义。
　　就像现在木叶的四代目火影波风水门与二代目土影无交手一样，无人插手，纲手和人柱力老紫间的战斗也是如此。
　　当然，如果有能一锤定音的手段帮助到自己方的影，还是会用出来了。
　　纲手借着这一点时间，余光微微瞥了一眼头顶，那片房区中，水门和土影的战斗还在继续，那片房区已经被摧毁得成了碎渣，连倒塌的砖块都找不到。
　　原因很简单，尘遁直接把半片地区给分解成了齑粉，另外半片的，则是被水门螺旋丸击落的石人手臂给砸散的。
　　水门这家伙，不是说已经知道怎么对付土影了吗……
　　纲手眼睛一转，把视野重新放到了老紫身上。
　　老紫眼瞳一缩，身体摆好了架势。
　　两人新一轮的交手，又要开始了。
　　“杀！”
　　“云隐村忍者，驰援木叶而来！”
　　“雾隐村忍者，支援木叶而来！”
　　战区的两边，一边身穿白色肩袖的忍者，额头带着云隐村的护额从一个小山头中出现，另一边，额头带着雾隐村护额的雾隐忍者们，从一处低洼的地区冲了上来。
　　果然，支援到了。
　　纲手的嘴角勾了起来，看着老紫，自身的气势也更胜了一筹。
　　而老紫自然是气势一萎，木叶本来就在战争中占了优势，现在加上云隐和雾隐的部队，岩忍又如何对抗？
　　该死，这两伙人怎么也来了！
　　他心中低骂道。
　　云隐村来支援木叶的可能，水门在战争前就同木叶的高层们探讨过。
　　大概率，是会派来部队的。
　　毕竟那可是雷影，怎么能忍得了自己的弟弟就这么无缘无敌断了一条胳膊的仇。
　　木叶不占优，他得帮一帮，木叶站优，他肯定也得帮着对岩忍踩上两脚——两家本来就不对付。
　　而雾隐，则是一定回来的，现在的小波部队走水路，终于是赶上来战场。
　　现任水影照美冥遵守之前雾隐掀起政变时的诺言，同木叶保持着良好的外交关系，并因为之前的人情，二话不说的就派了部队过来。
　　“喝！”
　　纲手忍着痛，踏了一步地面向老紫冲去。

第395章 24.两任土影与火影
　　“雷遁 落雷！”
　　“雷遁 感激波！”
　　云隐的忍者们呼来雷电，在万军从中闪动，电流穿刺过一片岩忍群。
　　“水遁 水阵柱！”
　　“水遁 爆水冲波！”
　　两边支援木叶的忍者不多，但这场战争局势已经进行了不少时间，在场的木叶和岩忍忍者们的状态都很差。
　　这两只奇兵的出现，当即对岩忍造成了不小的打击。
　　尤其是，雷遁和水遁还是可以产生配合的忍术，水通电，本来被大水冲淹过去的忍者们，受伤不轻，结果再被雷电窜过一遍身体，瞬间便动弹不得，变得任人宰割。
　　“冲！”
　　阵型之中，猿飞阿斯玛手中的查克拉拳刃光芒大盛，分出风属性的锋锐查克拉刀刃，在这种珍贵氪金装备的加持下，对方的制式刀剑如何相比，几下就会被击成几段。
　　两刀，便已经切开了一名岩忍的咽喉。
　　“小心点，阿斯玛。”
　　红跟在他的后面，不时用幻术在控制落单的岩忍，阿斯玛便能迅速解决。
　　两人相辅相成，配合很是密切。
　　“小心！阿斯玛，左手！”
　　红的瞳孔骤然放大，出声提醒道。
　　“死吧，小子！”
　　阿斯玛的表现，让他早早就被岩忍中的一位高手给盯上，他用心中斩首之术潜伏在旁边，潜伏也很久等待机会，在阿斯玛斩杀掉自己方的一名忍者，正是旧力已去，新力未生的时候，从土中冲出暴起。
　　一柄苦无在手中绽放出尖锐的寒芒，一点锋刃对准了阿斯玛的心脏，同时不去看红的方向，尽力快速完成这次偷袭，不被幻术影响。
　　无奈之下的红只能出声提醒，她已经来不及支援。
　　糟了……
　　阿斯玛咬牙，查克拉拳刃调转方向，在生死关头因难而上，死中求生路。
　　可惜速度还是慢了一筹，这次埋伏是岩忍高手蓄谋已久，潜伏了很长时间，亲眼看着自己的的一名同伴死在对方手里，才换来的机会。
　　他不允许自己放过！
　　“风遁 大突破！”
　　猛烈呼啸的飓风，从一个微妙的角度吹来，让两人同时被这烈风吹过，动弹不得，巨力压趴他们在地面上。
　　红也受到影响，只不过由于角度的问题，她被吹飞回了木叶忍者的阵型中。
　　“谁！”
　　岩忍的忍者含恨出声，这可是他眼看着同伴死去换来的机会，结果就这么消逝了。
　　只可惜这声音吞没在风中，除他自己外无一人听见。
　　“小子，下次可要注意些。”
　　猿飞日斩吐出口中的烟气，金箍棒挥手击碎了那名岩忍的脑壳，红白之物散落一地。
　　“老头子？！”
　　阿斯玛有些惊讶。
　　他怎么来了……但也幸亏他来了，不然自己的小命就要交代了。
　　这是代表，那边的战斗结束了吗？
　　猿飞日斩没有多做停留，接着赶路，几秒便不见了踪影，只留下一句话。
　　“小子，猿飞家还等着你传承呢，别死了。”
　　前代火影的短暂出现震慑了这一片岩忍，他们全部后退，看见日斩并没有停留才止住后退的脚步。
　　“切……”
　　阿斯玛嘴里啐了一声，脸上确实庆幸的神色，小声用只有自己能听到的声音嘀咕了一句。
　　“多谢了……”
　　…………………………………………………………
　　“可恶……”
　　无的喉底发出一股低噎的嘶吼声，像是走投无路的野兽一样。
　　他在和水门战斗的同时，也在窥视周遭的局势。
　　很明显，岩忍不行了，尤其是在还有其他忍者帮助的情况下。
　　“……”
　　水门冷静的看着这位复生在此的二代目土影。
　　自己以为的看破了对方的招数被土影以分身博弈破解，两人的局面一时间又陷入了僵持中。
　　由此可见，秽土转生状态还保持了智商和思考能力的影级强者有多么恐怖，无的战斗经验，甚至小小阴了水门一下，能当上一村之影的，哪里有简单的角色。
　　就算是一贯看起来像是个不思考的莽夫的几代雷影，也只是“看起来”没有脑子而已，小觑他们是绝对要付出代价的。
　　而相比之下，束那边的雷影水影什么的，跟人机一样，什么圈套都是直接钻进去。
　　无的智能不用剥夺，是因为他本来就是为了守护村子而战的。
　　“飞雷神斩！”
　　水门突然发难，苦无在无护体的岩石铠甲上留下了清晰可见的伤痕。
　　交手了一段时间，而先前无对二代火影的飞雷神之术也有了解——两人本就是一个时代的人物，水门很难再利用二代留下的飞雷神的优势偷袭到无。
　　轻吸一口气，水门化成了一团金色闪光。
　　苦无几乎在同一时间，不同方向要刺穿无的身躯，而无也不甘示弱，岩石稳稳接下攻击。
　　“雷遁 伪暗！”
　　一道雷光从侧面出现，霎时间照亮了这片终日笼罩雨水之地。
　　克制土遁的雷遁，一瞬间就抵达了笼罩土影的石人上，雷光瞬间轰炸，让岩石寸寸开裂，为水门创造了进攻了机会。
　　这支援连水门都没有预料到，但他很快便反应过来这是猿飞日斩的攻击，并极力配合上这次攻击。
　　“螺旋丸！”
　　被雷电流窜过的岩石变得不堪一击，轻松被击垮，而急速旋转带动空气流动被水门握在手中的风属性查克拉球体，则一触即发。
　　“土遁 岩拳之术！”
　　“土遁 超加重岩之术！”
　　一根石臂从空中出现，目标不是水门，反而直挺挺的冲向了猿飞日斩。
　　螺旋丸和这跟石壁几乎要同时命中无和猿飞日斩，而结果也是显而易见，无会转化为秽土，而猿飞日斩会直接成为血肉齑粉。
　　水门咬了咬牙，手中激荡空气的的螺旋丸消散，身形一闪，出现在猿飞日斩的位置。
　　下一刻，两人一同消失。
　　无事秽土转生的，水门就算给他打散了，拖一会也能再回复成完好无损的样子，猿飞日斩就不一样了，身体就是普通的肉身，没有一点防御能力，成了肉泥怎么办，再由水门秽土转生他吗？
　　对手的这一招围魏救赵，确实精妙，水门只能咽下去，去救猿飞日斩。
　　无也反应来自己的防御被对手雷遁破坏，快步退却。
　　猿飞日斩喝水门到达了一个安全的位置，这才有功夫抬头看去。
　　一个矮小的，有着大酒槽鼻的老头子，浮在半空之中，正是他放下的石臂来攻击猿飞日斩。
　　而这位，也就是现任岩影，两天称大野木。
　　也是，水门早就出手了，他还有什么在后方缩着的理由。
　　至此，前代土影兼现在土影，前代火影兼现任火影，正式碰面。
　　空气仿佛凝滞住了，四股极其强大的查克拉凝实而不外发，如果有感知能力强大的忍者在这里的话，就能感受到这些查克拉有多么恐怖。

第396章 25.战争的暂止
　　衣袖随风飘荡，大野木和无在空中悬停看着这片战场。
　　他轻叹一声，向后退去，无几处碎裂的身躯也随之愈合，连同大野木一起向后退。
　　水门和猿飞日斩不知道这两人在打什么主意，短时间没有轻举妄动。
　　大野木刚刚抵达战场，还是全盛状态，而无战斗已久，不过因为秽土转生的功效，战斗力不会有波动。
　　但水门和猿飞日斩可就不一样了，一个飞雷神用了不知几百次，一个刚从一片影级强者的战区中杀出来，都消耗了不少的查克拉。
　　此时再发生战斗，无疑是木叶方的两位火影吃亏——况且猜测真实的话，不知道大野木的身上还藏有什么底牌。
　　水门的视角微微向下转去。
　　那里是一块微微凹下去的盆地，而盆地之中则裂开了大片的缝隙。
　　这些都要拜纲手的怪力所赐，还她面对的四尾人柱力老紫的功劳，硬生生改变出了一个地形。
　　盆地之下，缝隙之中，就是熔岩河流。
　　若是拖到她逼退老紫，加入到水门方的战斗中，那么这场3对2的对决，木叶方的胜率便会飙升。
　　水门的飞雷神不仅是出其不意，在辅助队友的这方面也很强势，纲手的怪力很强大，但是自身的机动性明显不足，很多攻击都只是能有3、4分的力气正面命中到对手身上便不错了。
　　若是给纲手使用飞雷神的能力呢？那便是真正的如虎添翼，简直是一个加强版的雷影，速度快，攻击力高，防御能力还强。
　　水门便能赋予纲手机动性。
　　而猿飞日斩……古典型的忍者，忍术炮塔的存在，水门的飞雷神只能保证一定程度上他的安全，让他更安心的发挥出火力。
　　“撤……”
　　大野木声音低沉，向后飘去，而无眼神里则闪过了异样的东西，嘴巴处的绷带动了动，又合上，只是跟上了大野木的脚步。
　　“岩忍村，后撤！”
　　大野木的声音经过浑厚查克拉的加持，瞬间传播到了这片战区的每一个角落，所有忍者在听到的一刻便开始执行起战略性撤退的战术来。
　　是的，是真的战略性撤退，忍者们的战斗，怎么可能在这么短的时间内就结束，围绕雨忍村这个战场，双方不知要博弈多久。
　　就像之前的忍界大战一样，持续几年也是常有的事情，这次战争虽然只有两个大忍村参加，但也不是一个朝夕就能决出胜负的。
　　不止岩忍村有撤退战略，木叶也有撤退战略，只是现在岩忍先认怂了而已。
　　俗话说，穷寇莫追，岩忍们的撤退又有章法，一环扣着一环，每个地方都有接应和殿后的忍者，逐渐的后撤中，木叶方的忍者也不知道对方有没有设伏，不敢深入。
　　土遁忍术，可是最容易形成陷阱的忍术，岩忍们撤退回人为制造的战壕之后。
　　“不要追！”
　　相应的，水门的声音经由查克拉的加持，也同大野木传遍每一个岩忍耳中一样让每一位木叶忍者听清楚，而助阵来的云隐雾隐自然不卖死力，早早就撤了回来。
　　“可恶……”
　　面前是老紫吐出的岩浆，在一时的遮蔽下，老紫听到了土影的命令便后撤，而脚部受损的纲手无视疼痛想追上去，却是如何脚部也受到了影响，速度大大降低。
　　水门看纲手状态不好，便顺势让木叶不要追击。
　　至此，木叶方已经取得了很大的战果，正是要取得一段喘息的时间，岩忍村此举正合水门的想法。
　　白刃战结束，双方忍者们在临走前还朝对面吐了几口火，或是喷了几下水，皆是撤退到了自己方的阵型之中。
　　“哈……回去修整，我们需要赶快整理战场信息。”
　　水门擦了擦嘴角溢出的一丝鲜血，低声对猿飞日斩说了句后抬高了头。
　　“土影，你若是肯交出大蛇丸，这场战争还有平息的可能。”
　　大野木转过去的身子又转了回来，他看了眼水门。
　　“什么大蛇丸？你们村子的叛忍，为什么要找岩忍？”
　　还在装傻……
　　水门咬了咬牙。
　　既然如此，便只能手底下见真章了。
　　两波忍者们如同潮水一般退去，这场战争，暂时停滞下来。
　　…………………………………………
　　“你在做什么，大野木！？”
　　无拍了下桌子，声音一向古井无波的他，此时竟然带了些怒气。
　　而秽土转生而来的身子让他一下子没控制住随着怒气的查克拉，让木制的桌子成为了木屑，散落一地。
　　“战争绝对不能停下来，就算岩忍吃亏也不能，现在正是木叶忍者们乏力的时候，若是想要胜利，就要做好付出代价的准备！”
　　“我知道，我知道……”
　　大野木只是声音没有变动的，似随意应付般说了两句，并没有因为无的语气而影响了什么。
　　无的动作停滞了下来。
　　他盯着大野木，嘴巴蠕动。
　　说实话，从一开始被复生的时候，他是愤怒的。
　　因为任何一个死人，都想要安息，而不是死了都要被从地下拖出来卖苦力。
　　但当听到是自己的村子即将遭遇战争，这是后辈们无可奈何的法子时，无知道自己不能推卸了。
　　义不容辞之事，他无怨无悔。
　　只是这么多年过去，自己的徒弟——大野木也变成了一个老头子，而无，也变得不认识他了，像是一位陌生人，而不是久别重逢的徒弟。
　　“大蛇丸……又是谁？这场战争的理由是什么？”
　　无追问道。
　　在追杀自来也和八尾时，大蛇丸并没有给予无思想和自我意识，所以无并不知道自己还做过这些事情，也不知道自己并不是战争开始才复活，而是一早便有准备的工具人。
　　他还从未知道，这场战争的缘由是什么，没有无缘无故的仗，而且这次战争竟然只波及了两个大忍村，这是为什么？
　　再加上雾隐和云隐的落井下石……岩忍什么时候招惹到这么多的敌人了？
　　“一个叛……算了。”
　　大野木随意说道。
　　“算了，什么算了？”
　　无愣了下。
　　而大野木的眼神，则看向无的身后。
　　一个肤色如尸白的男人从角落处走出，猩红的长舌舔舐了一下嘴边。
　　无顺着大野木的眼神看去，也发现了大蛇丸。
　　而大蛇丸，就这么正常的，理所当然一般的一步一步走来，靠近。
　　大野木没有表现出敌意，一副意料之中的样子，无自然也没有对这名男子存在过多的警惕。
　　大蛇丸步步靠近，手极其自然的伸展，一条小蛇顺着袖口出去，蛇口中含着一枚写满了术式的咒文。
　　小蛇一个打转，钻进了无的脑子里。
　　“算了……没什么跟你解释的意义了。”
　　大野木的声音极其冰冷。
　　而无，也不再有回应。
　　他低下头，片刻之后，抬起的眼瞳中没有了人性。
　　“准备得如何？”
　　大蛇丸的声音还是一如既往，像是指甲盖划过黑板的怪声一样，紧紧是听起来便让人浑身冰寒，头皮发麻。
　　“不错，不错……”
　　大野木怪笑一声。
　　“布置没有被发现，土遁忍术可真是好用，这么多年下来，祭祀的力量已经积攒不少了，再加上这场战争……”
　　“很快了，很快了……”
　　面色苍白的男人嘴角的笑容快咧到了耳根。
　　“到时候，可别忘了漩涡束的身体……”
　　“那是自然，如果不是你用的话，我还真想把她碎尸万段呢……”

第397章 26.信息整合
　　岩忍们退去，木叶的忍者自然也退去，受伤的，查克拉耗尽的，该疗伤的疗伤，该休息的休息。
　　至于状态稍微完好一些的，就顶上去暂时当一会斥候，保证休息地点的安全。
　　而在岩忍撤退后的半分钟之内，顶着个仙人面纹的束冒了出来，但已经找不到对手了。
　　在原地屏息凝聚仙术查克拉，进入仙人模式，来晚了一步，没有赶上两任土影火影面对面的时刻，若是当时束在的话，水门的策略说不定会有变化。
　　“那么……总结一下战场信息……”
　　水门摊开雨忍村的地图。
　　这是一处靠在战场后方的房屋，被暂时征用当做会议室，猿飞日斩，纲手，束还要卡卡西几人围绕着地图所在的桌子坐在一旁。
　　正常来说，卡卡西还有束虽然一位是火影弟子，一位是三忍弟子，辈分是够不到这里的，但这是战场，木叶的高层们根本没有跟来。
　　火影在这块区域，就是说什么是什么，束和卡卡西两人辈分资历低了点，但贡献可是一点不弱，作为重要战力，自然有资格参与到讨论中。
　　再说，束不一定又会冒出什么情报来，她说的话可是应验了八九分，不能不听。
　　“和束的说法一样，战场中出现了被二代目火影扉间大人的术——秽土转生给复活之人，其中就有已逝的二代目土影，尘遁的掌握者，无。”
　　水门扫视一圈，众人全部认真听着水门的话语。
　　“秽土转生者，查克拉无限，身体即使受到破损也会恢复，断肢类的伤势也不过半分左右时间便可痊愈，同时身躯脱离的传统意义上的肉体，很多术的特性都会无效化。”
　　比如雷遁的麻痹，在秽土之身上就起不来效果。
　　“这些都是可以确认的情报，我和纲手的这片战区中，只遇到了二代目土影这一位秽土转生者，日斩大人，你们那边呢？”
　　水门把话头递给猿飞日斩。
　　“嗯……我们这边，秽土转生者很多。”
　　猿飞日斩顿了下，组织了下话语说道。
　　“云隐村，祸及二代目火影死亡的罪魁祸首，金角银角两兄弟，二代目雷影，二代目水影，一共四位秽土转生者，他们的表现都与你所说的一致。”
　　猿飞日斩补充道。
　　“金角银角的全身都化作了齑粉，即使是那种程度下，也不过两分钟，全身便复原完毕，这是无法杀死之术……”
　　金角银角，二代目雷影，二代目水影……
　　水门暗自咋舌。
　　这么多高手？他大大低估了那片战区的强度了。
　　这些可都是忍界久负盛名的强者，那雷影更是极强，雷遁铠甲一生以来都未曾被人打破，猿飞日斩，束几人是如何对付的？
　　纲手的脸上，也露着掩饰不住的惊讶神色。
　　“只不过其中，二代目水影和二代目雷影的表现很是奇怪。”
　　猿飞日斩回想细节道。
　　“他们一开始似乎并不想出力战斗，是无法控制自身，后来直接被夺取了神智，我们能战胜这几位强者，跟这个有很大的原因。”
　　几位高手，空有强大的战斗力，却没有匹配的智商，一声实力只是发挥了几成。
　　“而金角和银角，则是从头至尾都保留有相当高的神智。”
　　“这样啊……”
　　水门微微点头。
　　那样的话，才有战胜几位高手的可能。
　　“报告，水门哥，我有情报。”
　　束举手。
　　“说。”
　　水门看向束，颔首道。
　　“秽土转生者不止这些，还有一位，是前任水影，枸橘矢仓，他是拦截后援部队的奇兵，被我和卡卡西解决。”
　　卡卡西适时点点头，验证束说的话。
　　“同样，他也没有神智。”
　　水门有些庆幸，束提前提醒他藏好前任火影的冢骨，还好没出问题。
　　“大蛇丸能复活死人，尤其是这些高手，那忍界的这些忍者，就看着他们亵渎忍村功臣的遗体？”
　　束说道。
　　“雷影和水影，都是直接出现在战场上的，求证一下很是简单，云隐和雾隐肯定会对岩忍的这种亵渎死人的行为不满的。”
　　“确实可以做文章，这两家都是可以拉拢的对象。”
　　水门点头道。
　　“但云隐的部队，已经要撤离了。”
　　“这么快？”
　　束有些惊讶。
　　四代雷啊，你这暴脾气，就落井下石踩这么两脚就够了？那可是你弟的胳膊啊。
　　“你知道的，每个忍村都不是影一个人做主。”
　　水门解释道。
　　“更重要的是，平衡，木叶已经有了优势，云隐不想看到一边倒，岩忍落魄下去，这是表明态度，也是安抚八尾人柱力。”
　　老实说，束不懂政治，只是凭借前世的经验。
　　“但雾隐，是不会这么快撤离的，毕竟是在还人情，承诺。”
　　纲手的手指敲了敲桌面。
　　“也就是说，岩忍现在还存在的高手，剩下的便是两天称大野木，土影无，大野木的儿子黄土，和两位人柱力了是吗？不会再有新的秽土转生者出现吗？而之前的秽土转生者，还会再次复生吗？”
　　“不会，被封印了的话，就会永远困在封印中，未解除封印，大蛇丸是不可能再转生出来的。”
　　束说道。
　　至于新的转生者嘛……那倒是不确定了，不过应该是没可能了。
　　要是还有战力，大蛇丸估计会全盘压上，直接压垮木叶，怎么可能还隐而不发。
　　剩下的有名高手，不就是砂隐那批了吗。
　　三代风影那尸体，成了傀儡，连着蝎一起葬送了，大蛇丸向哪里找去，更前面的风影，都不知埋哪片风沙中了。
　　砂隐村那地形，懂得都懂，挖人坟也需要时间的好不好，影的坟墓看守能不严格吗。
　　但这些，束也只是心中暗自想想。
　　“嗯……看来形式还是大好的……”
　　水门微微点头。
　　“对了，水门哥，我有个主意。”
　　束忽然道。
　　“战争中应该利用一切可以利用的东西……咱们村子里可还是有两位高手没来呢。”
　　“高手？”
　　水门疑惑。
　　“村子里除了守卫，各家族的我都传唤过了，一定留守的人员是必要的。”
　　“不，不是家族……”

第398章 27.动员
　　雨忍村中，双方的尸体杂乱的散布在各种地方，有的被雨水浸泡的已经浮肿，血液顺着雨水汇聚成了河流，这条猩红的小河流淌贯穿了这片地区。
　　而木叶和岩忍们，也都派出了人来处理尸体。
　　若是放着不管，不知会生出何种瘟疫来，况且计算忍者死在了战场中，尸骨也要带回去，深埋地下。
　　就是有的尸体……已经是惨不忍睹了，而找不到尸体的死者，便只能用衣冠冢来悼念。
　　这紧密的战争，终于迎来了一丝喘息的机会，所有人都在趁着这段时间抚平伤痛。
　　而水门，特意从木叶调来了两个人。
　　其中一人，样貌平常，最明显的特征只是绿色的眼白，还有红色的瞳仁。
　　另外一人，则是橙色的头发胡乱向后梳去，身材高大健硕，只是皮肤上似乎覆盖了什么灰黑色的特质。
　　“……”
　　纲手的手指抚了抚下巴。
　　“这两人是谁？”
　　“师傅。”
　　束用手肘戳了戳纲手。
　　“这位，可还是跟您爷爷交过手呢。”
　　“跟初代火影交过手？”
　　纲手一愣，随即笑道。
　　“怎么可能……你知道那是什么年代到什么年代了吗。”
　　然后她的目光向橙色头发的看去，沉吟了一会，脸上有些不自然。
　　“自然能量？”
　　虽然没修习到仙术，但自然能量她还是可以辨认出来的。
　　“角都，用战争中的功勋，来换取你活命的机会吧。”
　　水门翻着手中木叶监狱提出来的两人的资料，说道。
　　“至于重吾……帮助木叶，我们会送你去一个可以学会控制自然能量的地方，倒是你的狂躁便可以控制，当然，能不能学会就看你的天赋了。”
　　“切……”
　　角都摆着张臭脸，面色阴沉。
　　“知道了，我追求的就是能控制自己。”
　　重吾脸上没有波动。
　　在自然能量没有控制他的时候，他就是一个淳朴的，喜欢和动物待在一起的普通人而已。
　　但只要自然能量波动……立马便会变为嗜血的怪物。
　　杀戮，不是他的本意，但若是能获得控制自己的机会……
　　“你和初代火影交过手？”
　　纲手还在纠结这个问题。
　　“……”
　　虽然角都极度不乐意跟任意一个人说话，但眼下的情况，很明显不容他拒绝。
　　“有过……我有幸逃出来了。”
　　纲手啧啧称奇。
　　不是嘲讽他跑路，是惊讶这家伙竟然能跑出柱间的手下。
　　能跑路，也是一种本领，何况是在初代火影的手下捡回一条命。
　　“你是怎么活这么久的，难不成大蛇丸的实验目的早被完成了？”
　　纲手说的是大蛇丸追求的永生，面前这个男子面容年轻，不过30，没问题是不可能的，柱间那是什么年代的人物了。
　　“秘术。”
　　束顺嘴说道。
　　水门放下手中卷轴，说道。
　　“你的这具身体已经被刻印上了飞雷神术式。”
　　没有多说，但言语中的威慑力已经足够。
　　飞雷神术式除非掌握者主动抹除，不然永远都不会消失。
　　水门随时可以瞬身到角都面前，然后一刀剁掉这五枚心脏。
　　“……知道了……”
　　“你们二人的任务很简单，跟随宇智波止水，你们是一支单兵小队，精锐，最大化杀敌。”
　　水门继续道。
　　“他会看着你们，也会替你们证明身份，以防木叶忍者攻击你们，就在门外，熟悉下吧。”
　　两个不愿做声的家伙，齐齐似逃离般离开了这个屋子。
　　嗯……真是动员了一切能动员的家伙了。
　　重吾和角都，原著中也都是不俗的高手了。
　　重吾是能跟雷影过两招的存在，受了正面一击还能活下来，而角都也是著名的晓组织不死二人组之一，五颗心脏的特性，更适合战场。
　　毕竟新鲜心脏哪里都有，随手夺取起来就是一条命，即使不慎被对面刺穿了心脏，也能接着战斗——谁会提防一个刚被你刺穿心脏的人呢，肯定更关心活人去了。
　　…………………………………………………………………………
　　“这幅模样，还是不说话比较好一点。”
　　大野木怪笑着，踹了一脚身旁一声不吭站着的无。
　　这一记蕴含着查克拉， 直接贯穿了无没有防御逇秽土之身，大腿处破开一个洞口，秽土慢慢依附回来。
　　而力道也渗透过去，让无后退了几步。
　　但是没有大蛇丸的命令，无是不会有任何行动的，他的眼神没有一丝波动，只是走几步又站回了原本的位置。
　　“还对我说教，真以为我是你徒弟呢？”
　　大野木接着再踹上一脚。
　　“哼哼哼……”
　　大蛇丸看着着一幕，只是发出了阴冷的笑声。
　　“有些出乎我的意料，我离开之后，木叶的力量似乎愈加强盛了。”
　　他说着。
　　“抢了我的火影之位的水门，那个老头子……还有纲手和束，还好提前干掉了自来也，不然这场战争恐怕是一边倒。”
　　大野木把注意力从无的身上收回来，
　　“我们手头还有能拿上去的力量吗？”
　　大蛇丸摇摇头。
　　“你知道，收集那些强者的身体部位也是很费时间的，那些地方可不好去，所有可以秽土转生出的强者，已经被消耗一空了。”
　　“黄土，两名人柱力，无，这么对比下来……岩忍还真是有点可怜啊。”
　　大野木脸上没有慌张，道。
　　“别忘了，还有飞段，而且祭祀已经进行了大半，再一场正面战斗，大概就可以成功了。”
　　“要是雾隐村的布置没有被破坏，现在已经成功了……”
　　大野木脑海里又冒出来那个红发的身影。
　　怎么旋涡家就留出来了她呢，要不是她坏了大事，自己的布置早就能完成了。
　　雾隐村可是投入了不少的，结果祭祀方面确实差强人意，归根结底就是因为四代目水影矢仓被杀了，血雾之里政策结束。
　　“现在确实不能耽误了，木叶还没修整完毕，若是水门猿飞日斩等等都调整过来，很难再势均力敌。”
　　大蛇丸说道。
　　“而且战力……也能算上我，不过那时就是最后关头了。”
　　“土影大人！”
　　门外传来一个厚重的声音。
　　大蛇丸身形一动，匍匐到了地面，不见了踪影。
　　而大野木的脸上，则露出了适时凝重的表情。
　　因为门外的正是他儿子，黄土。

第399章 28.奇袭
　　“你们跟着我就好，头戴岩忍护额的，就是敌人。”
　　宇智波止水手中抱着一柄宇智波家的武士刀，靠在墙边说道。
　　他的背后，是雨忍村终日没有停下过的雨水。
　　似乎是照应这暂时停歇的的战争，连雨水都变大了些，颗颗水滴一粒一粒，如豆子般大小不断落下。
　　雨幕不断交织成一片网，似要捕获雨忍村里面所有生者。
　　“好。”
　　重吾点头应到。
　　角都则还是那一副臭脸，不声不响。
　　那一屋子什么人物，个个都是吊打自己的存在，属实是情势所迫，只能乖乖听话，眼前这小孩又算什么。
　　看起来还不跟自己十分之一大，就是个小屁孩。
　　放平常，理都不带理的。
　　宇智波家族，那又怎样。
　　“喂，你。”
　　看有一人不吭声，止水没有客气，而是仰头直接问道。
　　他的眼前闪过了一个红发身影。
　　“额……这个家伙呢，就是那种傲气十足的，肯定不会听你的话的，所以多少要给他个下马威。”
　　“至于他的术呢，比较特别，是夺取人心脏的，最多五个，能凑齐五种查克拉，到时候便能具备五种查克拉属性还有五条命。”
　　这是他在暗部时的前辈告诫的，本来身为叛忍的她，现在又回归了木叶。
　　看住这两人，有明确的提示，就是要多关注角都这家伙，重吾倒是不用太担心。
　　角都之前的实力是因为他花费了不少心思，用了不少精力来收集强者的心脏，自然也就能使用很强的遁术。
　　但眼下，角都的心脏全部都是临时凑出来的，就算有五条命，还是和之前比差得远。
　　“……”
　　角都眼角微微抖动。
　　“哑巴了吗？”
　　宇智波止水眉毛一挑。
　　对待木叶忍者非常谦虚和善的止水，现在的表现却截然不同。
　　“你想怎样？”
　　角都低沉的声音带着寒意。
　　“搞清楚自己现在的情况。”
　　止水提醒一句，从背后拿出了袍子。
　　雨忍村的雨幕极其烦人，三人作为木叶现在没有受过伤的不错战力，自然是在这个关头被分配到了巡视的任务，岩忍的攻击不知道什么时候就会到来。
　　在木叶修整的旧房区之中，右前侧则是一片正面战场中遭受损坏的废墟。
　　岩忍们作为土遁忍者，在这种地形中很容易渗透进来，且也容易潜伏在里面，所以要特别注意。
　　不止止水这一队被安排在了这里，还有几支小队也在这周围巡视。
　　老子来就是干这么没有意义的事情的吗？
　　角都压住心中的不忿。
　　要不是不知道身体哪里埋着个飞雷神术式，他早找机会逃跑了。
　　这飞雷神的术式就如同一把悬在他心脏……不，五个心脏上的利剑，不知何时就会掉下来，让他不敢轻举妄动。
　　所谓的五条命，在水门面前也不过是多划几苦无而已，丧失了原本土属性心脏，没有了土遁·土矛那种硬化能力的角都，怎么跟火影战斗。
　　“叽叽……喳喳！”
　　就在这连绵的雨线中，一只鸟雀跨了过来。
　　重吾看见了这只生灵，平举起小臂，而鸟雀也乖乖的从豆大的雨珠中闪转腾挪，落到了重吾的手臂上。
　　重吾手上没有能挡雨的东西，只能扯了扯自己身上止水分发的袍子，来盖住鸟雀。
　　这也是个怪人……
　　止水还有角都在心中不约而同的对重吾做出了评价。
　　“叽喳……叽喳！”
　　鸟雀蹭了蹭袍子，借此弄干了些身上的雨水。
　　“哦……”
　　重吾则煞有其事的应了下，然后把鸟雀放到了自己的肩头上。
　　“它说，废墟的对面好像来了一群家伙。”
　　重吾安顿好手上的小家伙，然后开口道。
　　“他？”
　　止水一愣。
　　“谁说的？废墟对面可是我们这支小队的巡逻点，不可能现在有人。”
　　“就是它啊。”
　　重吾指了指肩头的小鸟。
　　“你能和动物沟通？消息准确可信吗？”
　　止水的瞳孔骤缩。
　　“不要小觑动物的智商，它分辨得清是人还是蚂蚁，非常可信。”
　　重吾不知道从哪里掏出来一点面包渣，喂给了肩头的小鸟。
　　“大家，战斗准备！”
　　就在止水出口喝道的同一瞬间，这片脚下的大地开裂，忽然冒出来了许多的身影。
　　土遁 心中斩首之术。
　　潜伏，偷袭，暗杀的土遁标志性忍术，几乎和雾隐之术齐名。
　　止水的话语表明岩忍方已经被察觉，那么再拖延下去，等木叶的巡逻忍者们反应过来就不好了，所以岩忍只能迅速，不带犹豫的出手。
　　赌的，就是木叶忍者们刚刚听到止水的话，还需要反应时间。
　　可惜被派到这里的木叶忍者们，都是精锐，在战争中磨练这么多天的神经也早已紧绷，几乎听到战斗一词，查克拉便动了起来。
　　几计岩石碎片破土而出，直奔止水的面门，而止水则挥动手中的武士刀，荡开这些石片。
　　左右看去，就算木叶忍者们已经知晓有敌人，在与岩忍方还存在战斗准备上的差距，一时间还是出现了伤亡。
　　止水迅速统计了对方的奇袭人数。
　　“6……18……35……60。”
　　标准的，以三人小队划分的一支奇袭部队，总共由20支小队组成。
　　“土遁 岩拳！”
　　一个由整齐，紧密的岩石覆盖的拳头，在止水的眼前逐渐放大。
　　重吾放飞了肩头的鸟雀，小鸟鸣叫着，在雨幕中依依不舍的回了几次头，然后向另一边飞去。
　　“哈！！”
　　止水愕然，他刚想用瞬身之术逃开，眼前这壮硕的身躯就顶了上来。
　　遮盖雨水的袍子，因为这记对拳的波动而脱离，双方的身形全部展露无遗。
　　用出这记岩拳的，正是现任土影大野木之子，黄土。
　　而迎上去，打了个平手的……则是刚刚一副和善样子，再和动物沟通的重吾。
　　只不过他的身体发生了一点变化，与岩拳碰撞在一起的，他的右臂生出了各种古怪的东西，灰黑色的增殖遍布，手臂也粗大了几分。
　　脸部也半数被侵蚀，黑线和黑线尽头的圆点侵占了他的半边脸庞，眼白转为为黑色，而黄色的瞳孔中映照出来的，则不是刚刚的平静，而是异样的狂暴和嗜血。
　　这对拳的两位，全部都是重量级的人物，身高全部都足有两米，身躯肌肉虬结，像是两头怪物缠斗到了一起一样。
　　“什么？！”
　　黄土也有些吃惊，拳头上传来的巨力告诉他，对面不是等闲之辈。
　　但是他从未见过对方的模样，这等人物，应该早在忍界有所闻名的才对。
　　木叶是怎么藏下来这么多高手的？
　　他曾预想过自己的这次攻击被对方多种手段躲过去，但绝对不包括被正面硬碰硬给挡下来。
　　“不错！”
　　重吾嘴角上扬，脸上露出一个狂放的笑容。。
　　“下次一定要击溃你！”
　　怎么感觉神经还有些问题……
　　黄土心中揣摩，却是搜寻不到对手的情报。
　　“大言不惭。”
　　他冷笑一声。
　　而角都和止水吗，已经自觉退开了。
　　“呃……重吾吗，进入战斗状态时，你要让木叶的忍者们离他远点，很可能变成敌我不分的模样。”
　　红发身影说着。
　　“然后结束战斗嘛……要是这家伙冷静不下来，你就用那个手段叫我过来。”
　　止水记起告诫，没有上前帮助重吾，而是缓步后退，寻找其他的岩忍忍者作为目标。
　　而角都，则比止水还快一步，或者说，他根本没有想过要帮木叶。
　　杀岩忍，还有帮木叶，在他看来是两件事，虽然两者间有一定联系。
　　黄土和重吾交手的瞬间，角都就意识到这两个家伙他现在惹不起。
　　是的，现在的心脏太破烂了，身体也是应急的，只能去虐虐菜，先来抢点心脏在策划计策。
　　两道身影散开，这一处战场，留给了重吾还有黄土。
　　“哈哈！”
　　重吾的身上，侵蚀的越来越明显，黑灰色的物质透过那半身，似乎要侵占他的全部身体。
　　“那是什么玩意……”
　　黄土低声自语道。

第400章 29.咒印原体
　　“钢腕缚！”
　　这个状态下的重吾充满了攻击性，他甩出已经异变了的右臂，这右臂中间则自动伸长，手掌张开要捏住黄土。
　　“哼！”
　　黄土遗传自他爹的大鼻头哼了一声，两步躲过了这次抓取。
　　这么慢的速度，这种距离，太好躲开了。
　　但就在他想截住手臂时，重吾伸出的手臂又以诡异奇怪的速度收了回来。
　　在耍我……
　　黄土明白过来，而重吾的脸上露出了戏谑的笑容。
　　身经百战的黄土怎么可能被这影响到，他微微吐气，手中迅速结印。
　　“土遁 山土之术！”
　　重吾脚下隆隆作响，他的身体两边，圆形的山头露出，并迅速往中央重吾的方向挤压。
　　这只不过是b级的忍术，但在黄土这种强者的手中，在他的日夜磨练下，威力能胜过s级别的忍术。
　　就如同忍术教授猿飞日斩一样，再普通的忍术，在他手中的威力也远超常人。
　　这是对遁术性质变化，和形态变化的精通熟练。
　　原著中的这招，黄土可是暂时压制了外道魔像还有十尾。
　　重吾也察觉到了这招数不一般的威力，虽然他现在是莽夫状态，但战斗本能不断提醒他不要硬接这招。
　　右臂再度发生异变，原本粗大的手臂，上面又增殖出了几根类似“炮管”的东西。
　　以自然能量作为燃料，重吾瞬间获得的加速度让他直接冲出了山土之术的覆盖镇压范围。
　　但是只有右臂增生的东西，让重吾保持不了平衡，歪斜着落到了地上。
　　这招数对付大体型的非人类物种很容易命中，就像是非一般大的尾兽，外道魔像，但是面对人类这种，速度快些便能迅速脱逃出来，威力有余而命中概率不大。
　　“哈哈！慢，太慢了！”
　　重吾狂笑着，自然能量燃料再次喷发，给予自己一个极快的加速度。
　　他不在忍村长大，从小便不知道查克拉是何物，要是真说道起来，根本算不上忍者，因为重吾根本没有查克拉， 也根本没有学过忍术，对结印更是一窍不通。
　　他的战斗一向是依赖于自身与生俱来的自然能量，手段也全都是脱胎于这些自然能量。
　　若是说身上有什么和忍者沾边的东西，大概也就只有在大蛇丸那里作为实验体时，接受过一点忍者相关的东西。
　　五行遁术，他根本不会。
　　所以和黄土搏斗，对他而言只有不断的拉进距离，变成近身战才算成功。
　　“地震炎！”
　　重吾高高跃起，在自然能量的急速爆发下，异变的手臂急速下坠，砸向黄土。
　　“土遁 开土升掘！”
　　黄土不慌不忙，双手按压地面，一座形似火山的地形原地浮现，而这火山口，则正对中央还在空中下坠的重吾。
　　“噗！”
　　火山开始喷发，喷射而出的不是熔岩，而是盈满的泥土。
　　这些泥土层层累加的劲道不容小视，黏性和覆盖的效果一圈圈缠绕在重吾的身上，拖累了他下坠的劲道。
　　在对拼之中，反而把重吾给托起。
　　“竟然敢随意跳这么高，真是找死。”
　　黄土的拳头覆盖上岩石。
　　没有飞行能力的忍者敢在空中晃悠，没有借力的地方，他只会成为一个活靶子。
　　“土遁 岩突！”
　　火山口喷发的泥土之中，一根岩刺脱胎于这些泥土里，尖菱处锋锐无比，噗呲贯穿了空中重吾的胸膛。
　　“噗哈！”
　　重吾的口中吐出一大口血液。
　　不过如此，是我多虑了吗……
　　黄土微微松了一口气。
　　还以为对面真是什么木叶的隐世高手呢。
　　岩刺崩溃，重吾的身体在空中自由落体下去。
　　黄土没有注意到的是，那贯穿伤在急速修复，而原本之覆盖了半边身子的黑灰色物质则在极速蔓延。
　　他刚要离开，继续这场奇袭，背后便传来锋锐的感觉。
　　“一定要击溃你！”
　　眼前的怪物恶狠狠的说着。
　　这是已经看不出人形的东西，那黑灰色增殖出来的东西似乎成就了他的一身铠甲，肩角，面铠……刚刚的伤势也消失得没影。
　　“这种伤势也能……”
　　黄土始料未及，慌忙中应对，尚未成型的岩拳和重吾的冲**汇在一起。
　　“轰！”
　　这次的气劲比初见面的交手更大，但差距确实天差地别，第一次是黄土蓄谋已久的出手，重吾迎上，而这次则是完全体的重吾蓄力已久的出手，黄土慌忙迎上。
　　拳头上覆盖的一层层岩石开裂崩碎，岩拳崩碎成了普通的肉身拳头，掌心向内手，整条小臂微微痉挛。
　　受这次的影响，黄土全身的查克拉流向为之一滞。
　　“哈哈哈哈！击溃了！”
　　重吾狂笑着，另一只手伸了出来，凭空变长了几米。
　　糟糕，来不及了……
　　黄土的胸口有点发闷，他没有什么逃遁的忍术，要是说和防御有关，也就是岩石铠甲了。
　　重吾的手指发散，在空中路径一变，忽然走向了黄土的腰部。
　　而黄土这时，岩石铠甲已经布满了周身，心神全部在凝聚这层岩凯上，干脆没有移动，反正也逃不开。
　　“刚腕缚！”
　　重吾的手臂结结实实的缠绕住了黄土的腰部，围成了一圈，让他避无可避。
　　随后，重吾开始甩动起手臂。
　　“哈哈哈！哈哈哈哈哈！”
　　黄土就这么在空中，不断的被重吾甩来甩去，从左边甩到右面，皆是结结实实的重重砸在地上，大地裂开纹路，在甩动，地上逐渐凹陷处几个坑洞。
　　“唔……”
　　黄土屏住胸口一口气，查克拉不断在身上周遭制造岩石铠甲来抵御四面八方的不断冲击力。
　　就算他锻炼的肌肉再大，归根结底也是肉体凡胎，遇到锋锐的地方会破，撞上结实的地方脏器受不了。
　　但重吾这家伙可不是这样，他的所谓“肉体”，能直面雷遁铠甲状态下的雷影一记重击。
　　要是没有身上的岩铠，恐怕黄土已经丧失了战斗能力，就算岩凯抵御了大部分的伤害，自己也被撞了个七荤八素，连脑子都有些迟钝了。
　　这么在空中撞来撞去的，脑震荡都是轻的。
　　不行，这家伙是尾兽吗……这么持续下去，我必败无疑。
　　黄土嘴角渗出血液，脸上露出苦笑。
　　而天上，则适时的绽起了一块焰火。
　　糟了，信息通知出去了。
　　黄土心知肚明，这次奇袭可真是彻底失败了。
　　…………………………………………………………
　　宇智波止水抬手荡开一名岩忍的刀刃攻击，并用日晕舞剑术要斩落他的头颅。
　　岩忍一惊，一根岩柱立起出现在止水挥刀的路径上。
　　但岩柱没有任何作用，“止水”的挥刀轻松穿过了岩石，岩忍这才发现，眼前的敌人，是假的。
　　“嚓！”
　　出鞘声和雪亮的刀光同时浮现，一闪而过，一颗头颅垂了下去。
　　止水抖落了下身上的雨水还有血水，从忍具袋里抽出一样东西。
　　“咻！”
　　止水抽开引线，这小家伙便发出火光，一溜烟的窜到了天上，绽放出了一个相当明亮的焰火。
　　这是在雨忍村特质的信号通知器，即使遇到暴雨，也是只有百分之二十的几率失效，火药哑火。
　　“滚开！”
　　角都的手骤然伸长了一截，小臂处的关节竟然被拉开，里面填满了缝合线。
　　这突然多出的一段，显然让对面的岩忍始料未及，脖颈被死死掐住，不过几个呼吸，脸色便是青紫，脖子额头青筋暴起，身上不断痉挛。
　　角都的手掌并没有因为丧失关节的肌肉的链接而失去力气，反而几乎要将对方的脖颈掐爆。
　　肺部的的空气几乎已经被压榨了个干净，被角都掐住脖子的岩忍自知生存无望，用最后一口氧气，和力气，让手指微微颤动结了个印。
　　“土遁 岩手。”
　　岩石手臂握住了角都伸长的手臂，而岩忍紫青的脸上则露出了一丝丝笑容，无憾的倒在了地上。
　　“噗！”
　　有了这一岩手的牵制，一柄岩忍的制式短刀穿过了角都的胸口。
　　角都背后的岩忍，大口喘着气，刀刃留在了角都的心口，自己缓步后退。
　　“我不会忘记你的。”
　　他眼中含着不知道是泪水还是雨水，走到缺氧而死，气管几乎捏爆的同伴面前，低声道。
　　“愚蠢。”
　　几乎是同样的场面，角都的手臂穿过他的胸膛，轻松夺走了一枚鲜活的心脏。
　　直到死前最后一刻，这名岩忍还是一脸惊愕的表情。
　　他是怎么也想不到，怎么会有人被刺穿了心脏还不死的。
　　角都冷哼一声，接着夺走了先前被掐死的岩忍的还未死去的心脏。
　　屠杀这些下忍中忍，自然是别有一番乐趣，更重要的是角都可以如此收集心脏，逐步还原自己以前的实力。
　　虽然光凭借下忍中忍的心脏，是怎么也抵达不了之前全盛时的实力的。

第401章 30.四件神器
　　“奇袭失败了，黄土被拦住了。”
　　大蛇丸说道。
　　出去看一眼情报，没想到看到了这么有意思的场景。
　　自己以前的实验体，开发出咒印的原宿主，重吾，竟然被木叶抓住当壮丁了。
　　而且这个表现，竟然让黄土隐隐约约处于劣势。
　　真是不得了，看来我之前还是忽略了他的潜力。
　　“真是废物。”
　　大野木不屑的说道。
　　“那么就准备吧，出动，这次战斗，就是完成祭祀的战斗。”
　　“也是我夺取身体的战斗。”
　　大蛇丸嘿嘿笑道。
　　…………………………………………
　　再一次，黄土被砸到地面上时，他抓住这一丝时间，手掌按到了地面上。
　　“土遁 岩拳！”
　　黄土的锤击砸到了握住自己腰部的重吾的手臂上，让重吾的手臂微微松开了些。
　　而就是这一丝缝隙，黄土果断解除了岩石铠甲。
　　岩石崩碎，腰部重吾的手掌与黄土的身体，中间猛然隔离了一段空隙。
　　而黄土脚尖点地，借力脱出了这一丝空隙。
　　被砸了个七荤八素，终于是脱离了重吾的摔技。
　　“哦？！”
　　重吾的手臂伸缩回去，变为了“正常”的大小。
　　“哈……哈……”
　　黄土喘息了下。
　　不给黄土休息的机会，重吾踏步前冲。
　　“爆碎击！”
　　自然能量燃烧，重吾的拳头在黄土的视角中渐渐变大。
　　“土遁 土流壁！”
　　黄土的手臂已经不允许他再在体术上和重吾硬碰硬，他已经了解对面是个怪力和纲手相差无几的家伙，且肉体上还总会有古怪的变化，防不胜防。
　　要想发挥优势，就只能在对方不会忍术这点上做文章。
　　数十道土墙立起，一道比一道厚实，沉重，而重吾熟视无睹，像路上没有任何障碍一般接着冲了过来。
　　“轰轰轰!!轰轰……！！”
　　这么多土墙，全部轰然倒塌，无论有多么厚实，在重吾的面前就犹如一张纸一般脆弱。
　　重吾的重拳结结实实的打击到了没有一丝防御的黄土的身上，而黄土也像碎裂的土墙一样，顷刻崩塌，分崩离析成了小土块。
　　这是土分身，土墙不但起的是遮挡攻击的作用，也是遮蔽视野的作用。
　　老的惯用手法了。
　　重吾的嗅觉，让他立刻察觉到了，黄土就缩在地下。
　　“土遁 大地动核！”
　　地面层层开裂，尤其是重吾的脚下，细密的裂痕如同蛛网一般，遍布重吾的脚下。
　　而这些裂缝，也进一步的扩大，地面碎裂成为了一个坑洞，露出了无底深渊，似要欢迎重吾的来到。
　　重吾这时没有功夫追踪黄土的踪影，而是不断奔跑，大地的裂缝就紧跟在他的后面，只要一停下就会被深渊给吞没。
　　重吾脸上挂着嗜血的笑容，他一掉头，向岩忍奇袭小队的阵型中冲去。
　　“……”
　　裂缝的势头一止。
　　该死！
　　黄土在心头怒骂。
　　在追击下去，不知道能不能把重吾困在地下，自己的同伴先是要掉落进里面。
　　“这是什么怪物，尾兽？！”
　　看着陷入己方阵型的重吾，岩忍们大惊失色。
　　他们从未见过如此奇怪模样的怪物。
　　“不要怕，集火他！”
　　有胆色的岩忍高声喝道。
　　如此一人前往岩忍的阵型中，这不就是找死吗。
　　对于正常忍者来说肯定很好使，但重吾可不是一般的忍者。
　　大多数忍术根本锁定不到他身上，而少有的锁定到他身上并命中的忍术也是一点效果有没有，也只有一位上忍的忍术见了一点功效，稍微组织了一点重吾的脚步。
　　“哈哈哈！”
　　重吾伸手，像是捏碎一个西瓜一样，捏碎了一个岩忍的头颅。
　　他是不想杀人，但进入这个状态了的话，就不是“他”了，嗜血的欲望一直高涨。
　　对付黄土是很够劲，但捏碎别人脑袋的感觉也十分不错。
　　“住手！”
　　黄土从地下冲出，一拳狠狠击向了重吾。
　　他的怒火似乎要溢出眼眶，也偏偏又无可奈何。
　　“那……那是我们的人吗？”
　　“是……是吧？不然干嘛攻击岩忍？”
　　木叶方也有点懵。
　　“是，但是不要接近他，容易误伤到。”
　　止水恰逢其时的出现，说道。
　　“我已经放了信号，不时便会有支援，大家撑住。”
　　“哦!”
　　木叶方的斗志燃烧起来。
　　………………………………………………………………
　　“这些，就是封印那些秽土转生者的器具。”
　　束说着，把一堆各样的东西摆上了桌面。
　　一朵小绿花，断刀，苦无，还有一片蛤蜊壳的碎片。
　　“这朵花，是四代目水影矢仓，断刀是金角银角两兄弟，苦无是二代雷影，蛤蜊壳是二代水影。”
　　“嗯，这些需要保管好。”
　　水门点头，这些物件上面都刻印满了密密麻麻的术式，现在看起来十分普通，没有光泽，就如同一般的物体一样，没有什么特别的地方。
　　“还有，就是那金角银角带来的奇怪器具。”
　　猿飞日斩把那四件东西摆了上来。
　　芭蕉扇，幌金绳，红葫芦还有七星剑。
　　这四样东西，束不相信是大蛇丸找出来的，因为就算是大蛇丸找出来的，怎么可能不把这四件神器留下来自己研究，这可是六道仙人的好东西，大蛇丸这种研究狂魔能错过吗。
　　而原著中也没有写着器具金角银角是怎么获得的，怎么一秽土转生出来，就拿到了这些隐匿多年的神器。
　　若是猜测的话 ，束偏向于金角银角两兄弟与这四件器具之间保有同通灵兽签订通灵契约有相似的地方，可以召唤出来。
　　这两兄弟，没有这四件器具的话，实力称道不上影级别的水平。
　　水门看着这四件东西，揣摩了半天。
　　“这有什么用？”
　　他没见过金角银角使用这些东西，在他惯性思维看来，葫芦，扇子，和绳子算什么武器，只有那把奇形怪状的剑，可能用作战斗。
　　“这扇子，只要有查克拉，五行遁术随便放，就是太费查克拉。”
　　束拿过来，一件一件讲解道。
　　这东西她熟啊，本来就取材于上辈子四大名著之一。
　　“这绳子，只要他人碰到，便会吐出自己常说的词汇作为言灵。剑呢，可以斩断并诅咒对手言灵。”
　　“葫芦，则是挟持被斩断的言灵，对手一旦说了与言灵一致的词汇，或者长时间不说话就会被封印进去。”
　　最重要的琥珀净瓶被云隐村藏着呢，原本是五大神器的。
　　束依次介绍完这四件东西，刚抬起头，就和众人看向她奇怪的眼神对上。
　　“哈哈……这个吗，文献，文献，二代火影大人不是和金角银角面对交手过嘛。”
　　没等几人发问，束便主动打了个哈哈道。
　　“额……我能拿走这个芭蕉扇吗。”
　　束端起了桌上的扇子。
　　一直以来，忍术上的手段她有些匮乏，庞大的查克拉都没地方用。
　　每次战斗完之后，都是累得要死，查克拉还盈余大半。
　　漩涡家的体质，再加上九尾的查克拉，真是用都用不完。
　　而这芭蕉扇，虽说消耗查克拉巨多，但连天天都可以使用好几次，自己用起来应该是随便使用的吧，这样自己的弱点就被填补上了。
　　“战斗用是吗？”
　　水门没有纠结束时怎么对每样东西都知道这么清楚的，他看了眼众人。
　　“拿取用吧，结束记得还回来。”
　　要是依照束所说，使用它需要巨大查克拉的话，眼下没有比束更合适的人物了。
　　“是。”
　　束笑眯眯的拿过来芭蕉扇。
　　啧，不愧是神器，这羽毛色泽，光彩，软趴趴的，但遇到外力又会瞬间变坚硬。
　　“啪！”
　　几人刚刚折腾完这一堆东西，窗外，一枚烟花升空炸开，方圆几公里都能看得见，即使是在这终日暴雨的雨忍村中，也遮盖不了这种光芒。
　　“出事了。”
　　水门立刻站了起来，走到窗边。
　　止水的信号通知，不但能通知到木叶方前线出了问题，也能顺势通知到岩忍，你们的奇袭被发现了。
　　这是双向的信息交换，但也是无可奈何的，火影世界的科技还没进展到无线电那样的。
　　“这是我交给止水的信号通告，岩忍的反扑很可能马上袭来。”
　　水门依次分配任务，几人分别前往自己看守的区域。
　　“束，你就去止水那边。”
　　水门说道。
　　他不会动弹，因为有飞雷神在，可以统筹全局，纲手，猿飞日斩，束这些战力可以被他随意转移，卡卡西也可以担任这个职责。
　　而岩忍便不会了，大野木飞的再快也需要时间赶路，水门则是瞬移。
　　“束……岩忍有计……”
　　刚刚推开门，向外走去的束听见了一个若有若无的声音，萦绕而过。
　　她骤然回头，却发现水门照常看着窗外的建筑，似乎什么都没有察觉。
　　“我压力太大了……？”
　　束摇晃了下头颅，握紧了芭蕉扇。
　　不……有点不对劲。

第402章 31.黄土撤离
　　“去死，去死，去死！！！”
　　重吾的手臂不断燃烧着自然能量，一击更比一击沉重，黄土不断竖起的岩石竭力抵抗，但所有防御伊然像是摧枯拉朽般一样被重吾给摧毁。
　　双方的忍者也在交战，互相攻伐。
　　失败了……找机会遁走吧……
　　黄土心中明了。
　　信息已经被双方知道，大野木在行动前便已经吩咐了黄土，若是失败，即刻遁走就好。
　　因为真正的正面战斗，马上就会掀起，这些侧面的攻击，便会变成小打小闹。
　　“大家，战术十二！”
　　黄土双手拍地，立起一道土墙，口中喝道。
　　“了解！”
　　众人高声应到。
　　而木叶方也紧张起来。
　　战术，什么战术？
　　“土遁 地动！”
　　所剩的岩忍中，半数的忍者结印使用地动忍术。
　　合力使用的忍术，威力自然增高很多，众人一起使用的忍术，霎时间大地摇动，木叶方的忍者连平衡都难以做到。
　　不等木叶给与应对，另一半忍者也是立刻拍地。
　　“土遁 泥沼！”
　　直径百米的地面，一瞬间翻涌出来大量的泥浆，这些泥浆覆盖了地面，拥挤着爬上了各样的事物，不时冒出泥浆泡。
　　这个术集中起来，倒是和自来也的黄泉沼很像，只不过自来也的黄泉沼一人便能做到如此声势，而这些泥浆则是几十位岩忍的努力才办到的。
　　地动拖延了木叶的脚步，而黄泉沼则遮蔽了木叶追击的视野，同时留下了极度难缠的地形，木叶忍者一旦走进其中，一个不小心就容易被泥浆给翻涌吞噬，容错率极低。
　　但这些无法拖住怪物重吾的脚步，无论是大地震颤，还是这些泥浆都被他摆脱，怪异的身体喷发着追向黄土。
　　黄土也知道，这个人物只有自己能拦住。
　　他轻吸一口气，结印。
　　“土遁 化泥为石！”
　　在重吾踏入泥沼范围的一刻，黄土的忍术也正正结印完毕生效，那些翻涌的泥浆覆盖向重吾的身体，而这些泥浆在盖上了重吾的周身时，便立刻转化为岩石，层层叠加，要活活把重吾压死在里面。
　　“哈哈！！”
　　重吾浑身怪力暴起，灰黑色的物质增幅，膨胀的肌肉击碎了这些阻挡他脚步的东西。
　　可是等他再睁眼，眼前的事物便只有泥浆，再见不到岩忍的活人。
　　“哪里……在哪里！！”
　　杀人的欲望仅仅得到了一丝满足，重吾只捏爆了一个敌人的头颅，他不满的咆哮着，视野三百六十度的扫射，寻找着对方的脚步。
　　可惜这些泥浆太过烦人，踏出两步的速度被拖延了很久。
　　“撤退了吗……”
　　止水的脚步稍晚了一些，他闪身在泥沼中出现，脚下踩住的是刚刚被黄土化为岩石的一部分。
　　活人出现了，重吾立即察觉到，转生残暴的眼神盯住了止水。
　　他还是存留着一点脑子的，现在的脑海中，杀人与不行这两段意识在冲突。
　　木叶是他控制自己的希望，他不能亲手摧毁掉。
　　被这样的怪物盯上，止水的心神一凌，他想起了束的话。
　　为求稳妥，他拿出了另一个信号，并毫不犹豫的释放。
　　“咻！”
　　又一段颜色与之前那枚有些变化的烟花升空，在空中爆开，吸引了两方忍者的注意。
　　………………………………………………………………………
　　“怎么还有信号？”
　　大野木皱起了眉头。
　　他在赶往前线的路上，同岩忍军队一起。
　　之前不是已经放过一枚信号了吗，木叶再搞什么鬼？
　　算了，能出什么事情，什么花招都没用。
　　他的身后，紧跟着一名男子。
　　他拿着一柄巨大的猩红三叶镰刀，衣袍下的嘴角勾出了一个残忍的微笑。
　　紧跟着土影行动，这可是非常高的位置才能有资格的，而岩忍们，根本没有见过这名忍者，并不知晓为什么他有着可以紧跟土影身后的资格。
　　“邪神大人……”
　　这名男人以一种只有自己可以听到的声音，低语道。
　　声音颤抖，夹杂着极度的疯狂，与病态般的重复。
　　………………………………………………………………
　　“止水那边有问题了。”
　　束说道。
　　“卡卡西，你送我去止水那片地区，我之前和他说过，一旦重吾或是角都出问题，就用这枚信号弹提醒。”
　　“好。”
　　卡卡西立刻应道。
　　他和水门担任机动二人组，时刻转移纲手这些高端战力自如的前往需要他们的地方。
　　卡卡西的手搭在束的肩膀上，下一刻，眼前的视野一变，止水出现在眼前。
　　每片地区的一个人都拿着一枚刻有飞雷神术式的苦无，以供卡卡西和水门发挥机动性。
　　“出了什么问题？”
　　束有些嫌弃的走了两步，躲开身旁的泥浆。
　　嗯……战争时刻不该嫌弃那些有的没的的，但是能避免还是避免一些好一点。
　　而且这些泥浆怎么会在房区废墟出现……
　　“重……吾可能有失控的迹象，我为了稳妥，叫前辈你来了。”
　　止水指着后方说道，他回忆了一下才记起重吾的名字。
　　“现在还没有移动，也没有攻击的迹象。”
　　不得不说，止水有够可爱的，之前在暗部当过一段时间的共事，现在也一直习惯叫自己前辈。
　　“我去看看。”
　　束小心躲过冒着泡的泥浆走了过去。
　　“这幅模样……”
　　束看清重吾的形态之后有点讶异。
　　这是原著中和雷影对抗时的全面形态，身体的每一部分都被自然能量给侵蚀了。
　　重吾平时就算失控，自然能量也不会到这种地步，现在的形态应该是他自己放任才至于此的。
　　能逼出重吾这个形态，岩忍派了什么人来了？
　　“谁和重吾交手了？”
　　“黄土。”
　　止水答道。
　　果然……
　　束微微点头。
　　而且是岩忍方先撤离的，看来重吾给了黄土一个小惊喜啊。
　　没白从木叶调过来，他的战力确实不容小觑。
　　“卡卡西，帮助我一下……”
　　卡卡西立刻意会，带着束，瞬间接近到了一动不动的重吾身旁。
　　自然能量被束放出的蛞蝓给吸走，重吾身上的灰黑色物质一步步褪去，只侵蚀了半个脸部，和身躯大腿等部位，手臂没有了那么多的异变。
　　“哈……”
　　重吾转换了个人格，他重重喘息两口，眼神恢复了清明，一改之前的狂暴。
　　“我……”
　　“没事，好了。”
　　束拍拍他肩膀，安慰道。
　　“我这个自然能量的本事就是从一个地方学的，木叶和你的契约不是骗人。”
　　重吾本来就在和黄土的战斗中消耗了不少的自然能量，所以重吾的自然能量并没有盈余多少狂暴，让蛞蝓负责这部分的脏活便好了。
　　“哦……哦……”
　　重吾拍拍头，似乎是还有些迷糊，但束的话，他是死死记住了。

第403章 32.正面战场的汇聚
　　“真是齐聚一堂啊……”
　　猿飞日斩看着前方的敌人，低声自语道。
　　岩忍村的两位人柱力，前代土影，被秽土转生复活的无。
　　而这边，则是纲手，猿飞日斩，还有束和卡卡西。
　　束处理完止水那边关于重吾的麻烦后，被卡卡西转移到了这个正面战场中。
　　岩忍的大军进攻，木叶也寸步不让，双方又是在之前便搅合一团，成了废墟呃雨忍村附近产生了交战。
　　这几乎已经是最后关头了，或者说，这是最后一场战斗，双方都已经压上了全部。
　　按理来说，一场战争是不可能这么这么快就结束的，木叶和岩忍的战争，这才维持了也就半个月。
　　有两个因素促成了现在的局面，一是此次战争仅是牵扯了两个忍村，云隐村和雾隐村的出力更像是一种表态，实则计算起来可以把这两个大忍村派出在外。
　　而砂隐那是乐呵呵的看戏，你们打随便打，怎么也牵扯不到自己来，我们守着自己那一亩三分地，便已经很满足了。
　　忍村一少，需要牵扯和顾虑的东西就跟着减少了很多，需要考虑的也只有攻伐对方罢了，哪怕是全力出动也没有关系，因为没有其他忍村参与，不会是多方混战，你全力的军队出击，可能被别的忍村给捡了便宜。
　　二呢，则是大野木的对策。
　　一直以来，他的策略似乎就从来没有考虑过退路，之前突袭后援部队也是，成了是大功，为岩忍建立优势，要知道，普通忍者左右不了占据，但普通忍者一多，也是可以做到的。
　　毕竟三代雷影，就被一万岩忍耗死过。
　　大野木的对策，在与木叶交手方面，没有给木叶留退路，也没有给自己留退路，就像是破釜沉舟，那些秽土转生的强者也不大在意的样子，这些强者就算剥夺了意识，也是普通忍者难以企及的存在啊。
　　这场战争，就突出一个莽字，根本不管自己方死了多少人，流了多少血。
　　又或者说，大野木的目的并不是战争呢……这只是一个表层的掩盖，毕竟，他已经不是“大野木”了。
　　希望刚刚交予止水的布置能起效果吧……如果我的猜测正确的话，那接下来要注意了。
　　束把放飞的思绪收回来。
　　木叶方的战力嘛……猿飞日斩的查克拉恢复了不少，还没恢复完全，但也该够用。
　　而纲手是要么死，要么一直是巅峰战力的，束的话，刚刚找时间在湿骨林里面存了两个影分身，又有了可以随时进入仙人模式的资本，就是九尾查克拉，今天需要少用了。
　　卡卡西的飞雷神用了不少次了，战斗起来恐怕会有所限制，毕竟之前同二代水影和雷影战斗时几乎到达了极限。
　　凯的战绩传赫两个忍村之中，本来是这次正面战场有他一份的，但他的七门后遗症还没有恢复，肩膀的伤势也是需要修养。
　　岩忍方的战斗力，汉的恢复好像不错，对于有尾兽查克拉的人柱力们来说，恢复力都很强，老紫也是完好的状态。
　　无更是不用多说，秽土转生者只要不被封印，恢复成原样最多只要一分钟。
　　但是……
　　束眨了下眼皮。
　　无的模样好像有点奇怪，有点像……
　　她回忆起来。
　　有点像二代雷影和水影的模样，眼睛中没有神采，一举一动都感觉有些僵硬。
　　是丧失了意识……
　　束瞳孔一缩。
　　无在之前的战斗中，还存留有神智的，怎么现在反而不在了？
　　战斗经验和战斗智商对一个影级人物有多么重要，大蛇丸不知道吗？就这么给剥夺了，为了听话？
　　“师傅，日斩大人，卡卡西。”
　　束即刻出声提醒。
　　“二代土影……”
　　“嗯，有问题……”
　　见过二代雷影水影从保有神智到失去的猿飞日斩也是一眼认了出来。
　　“他被夺走意识了。”
　　“为什么？”
　　纲手不解。
　　“谁知道呢……”
　　束眯起了眼睛。
　　这种关头，反而夺走了无的意识，难不成里面已经发生了内讧？
　　……………………………………………………………………
　　“真是难对付啊……”
　　汉的额头已经出了一点冷汗。
　　他对那个九尾的人柱力，红发女子印象深刻。
　　别无缘由，就是力量和速度都胜过自己。
　　但……自己的优势，也就是力量和速度了，全面压制可怎么战斗。
　　“老紫，小心点那个红头发的，速度和我差不多，甚至比我还要快，还有白色头发那个，似乎是现任火影的弟子，学会了飞雷神之术。”
　　汉说道。
　　老紫与大野木不和，但他的脾气，倒是和汉处得很来，两人都是人柱力，平时也有交流。
　　“比你还快……我知道了，小心三忍，纲手姬的一击，轻微的一点力道都可以打断我的骨头，要是正面遇上恐怕一击我便会身亡。”
　　老紫也颇感头痛的说。
　　“而且伤势恢复得也很快，我的熔岩只能有所限制……更别说还有前代火影，那可是忍术宗师……”
　　真搞不懂怎么想的，战斗前的信息处理都没有，直接就上了前线。
　　老紫和汉只能在心头埋怨。
　　这导致两人只能在赶赴前线的路上，匆忙处理与对方交手所获知的信息，注意的点和思考如何应对。
　　他们两位人柱力，也算是忍界响当当的人物了，但现在还真有点看不过去。
　　唯一能让两人心头安稳一些的，便只有头顶悬浮在空中的那位了。
　　二代目土影，无。
　　这位可是岩忍村的前代英贤，传承了石之意志的人。
　　他，能带领我们走向胜利。
　　两人不约而同的向上看去，那位一如既往，绷带缠满了身子的强者，悬浮在空中的家伙，眼神没有一丝波动。
　　可是，怎么感觉无大人现在很不对劲。
　　两人的心头又蒙上了一层阴翳。
　　一句话也不说，从头至尾只是赶路……
　　发生了什么吗？
　　双方的距离越来越近，终于，是到了出手便可以伤害到对方的距离。
　　木叶和岩忍，也不约而同的停下了脚步。
　　火影和土影现在都没有出现，两人皆是在后方，观看正常战局的变动。
　　只有最后决定胜负的时刻，才会出现吧……

第404章 34.飞段出现
　　总有一方会先吹起冲锋的号角。
　　束看眼前这帮岩忍磨磨唧唧的，便率先出手了。
　　除了无，老紫和汉都算不上是忍术忍者。
　　而木叶这边，出了猿飞日斩，也都算不上忍术忍者。
　　真是奇妙的平衡。
　　但是吧，束手里现在多了样东西。
　　嗯，先出手绝对不是因为手痒了，绝对不是因为想要试试这东西的好使不。
　　束从腰间拿出一柄扇子，摇动起来。
　　查克拉被芭蕉扇鲸吞进去，而相应的遁术也喷发出来。
　　克制土遁的，是雷遁，而束便调用了下，一大片雷光凭空闪过，在芭蕉扇的前端吐露而出，雷霆一根根粗壮如树干，向岩忍方撕裂而去。
　　这什么玩意？
　　除了丧失意识的无，汉和老紫皆是一惊。
　　怎么抬手就是这么强大的忍术？这家伙是木叶的还是云隐的？但不对啊，就是雷影，他也得结印才能使用忍术啊。
　　怎么能一挥扇子就凭空出现这么强的遁术呢？
　　用土遁来抵抗雷遁有些不明智，对方的三人同时选择散开，躲避粗大的雷光。
　　威力这么强？
　　没见识过这器具的纲手愣了一下，但即刻反应过来出现了机会，即刻冲了上去。
　　这物件好啊。
　　束喜滋滋的看了眼手上的芭蕉扇。
　　这下子可算是近战远程手段兼备了。
　　因为躲避束芭蕉扇呼出的雷遁，对方三忍全部躲避散开，阵型也被撕裂了，此时便能出现抓单的机会。
　　而先前束等人都交换过对方的消息，汉的速度快，不易追击，无更是可以浮在空中，几人没办法追击一个在空中行动自如的人。
　　那么最好的目标，自然就是老紫了。
　　他的溶遁查克拉模式比较烦人，但眼下，他就是最好的目标。
　　不好……
　　老紫心知不妙。
　　为了躲避雷遁，几人分散开了。
　　但也不能不躲，这种规模的遁术，结实挨到也是送死。
　　“水遁 水龙弹之术！”
　　因为知道老紫的溶遁，猿飞日斩毫不犹豫的决定施展水遁，结印，大量的水自大地上的雨水里汇聚而起，在半空中凝聚为一头水龙。
　　只要纲手师傅一人过去就好……
　　束判断到。
　　“土遁 岩臂！”
　　无在空中结印，一条岩石手臂凝结。
　　“加重岩之术！”
　　岩石手臂瞬间沉重，在空中速度骤变，向下堕去。
　　加重岩之后，岩石手臂的重量大大增加，而无本人也变得不好控制，所以只能放任它自由落体。
　　因为本来便有足够的重量，这样的攻击也很强大，速度也不差。
　　就等着你呢……
　　束手中芭蕉扇再次吞吐查克拉，雷光不断轰击着空中的岩石手臂。
　　雷遁克制土遁，但木叶实在是一百个里找不出来一个擅长雷遁的，就是有，也难以和影级别无这样的人物交手。
　　但芭蕉扇就没有这样的顾虑了，这查克拉需求对束来说着实是九牛一毛，随它取用。
　　雷电暴怒的把这段手臂摧毁得分崩离析，让无的攻击干涉不了正控制水龙的猿飞日斩。
　　那些落下的碎石块，轻松被猿飞日斩头顶的水龙接住弹开。
　　而纲手则快步朝老紫冲去。
　　一时间，上面水龙，地面纲手，老紫想不出如何应对。
　　“溶遁查克拉！”
　　老紫变化成“小红人”的模样，周身覆盖了一层熔岩，温度靠近便能灼烧到人。
　　虽然不知道该怎么办，但溶遁先开了总没错。
　　水龙撞击而来，而纲手也适时赶到。
　　“溶遁 灼河流岩之术！”
　　老紫张口，一团包裹着岩石的熔岩流体朝水龙飞去。
　　“溶遁 花岗岩！”
　　他踏地，地面凸起一块被岩浆覆盖的岩柱。
　　这应该能稍微拖延一下。
　　老紫心中想到。
　　汉刚刚被雷遁逼离了位置，不久就能赶过来助老紫一臂之力。
　　只要拖延一下，一下就好。
　　“混蛋！”
　　纲手的拳头上带着爆发的查克拉，这些查克拉凝聚得快要实质化，凝成蓝色的光彩。
　　被击中这一拳，结果，最轻也是丧失战斗力。
　　熔岩的岩柱直直立在了纲手和老紫的中间，纲手想要攻击到老紫，便只能直直的越过这道壁障。
　　而水龙这时也与老紫吐出的熔岩流体碰撞到一起，龙头遇到高温直接蒸发，但还是不断有水流越过熔岩的阻挡向后溅射而去。
　　熔岩流体是老紫一时情急施展出来的，那里比得上猿飞日斩完整施展的水龙弹之术，这可是需要结四十四个印的A级忍术。
　　卡卡西的剩余瞬息出现在纲手的身旁，下一刻，两人同时消失。
　　“小心！她消失了！”
　　汉窥见了这一幕，他大声提醒道。
　　虽然不知道两人去了哪里，但绝对是有谋划的。
　　因为那岩浆柱子立在了纲手和老紫之间，所以老紫并没有看见纲手被卡卡西转移走了原来的位置。
　　听见汉的话，老紫本能的警觉起来，防范周围。
　　消失了？能去哪里？
　　正在他思考的时刻，水龙吞噬完熔岩，余下了半个身子直直冲向老紫。
　　而在这半个龙身子中，两道人影同时冲出。
　　“喝！”
　　纲手的怪力拳头，在老紫的视野中不断放大。
　　另一侧驰援的卡卡西，则随时结印准备好了雷遁。
　　他没有纲手的恢复能力，所以不能靠近老紫，暗器的话，苦无，手里剑哪怕是接近老紫也会瞬间被融化为铁水。
　　怎么可能！
　　老紫瞳孔一缩。
　　怎么转移到水龙里的？
　　四对三，对面全是高手，本来就是劣势的岩忍，经不起一开始就损失一名人柱力的代价。
　　这一下怪力，自己避无可避，似乎只能完全释放四尾来应对。
　　“哦吼！”
　　“师傅，退回来！”
　　束瞥见了一个冲出的身影，立刻大喝道。
　　纲手的劲道收不回来，但卡卡西可以做到，听见束话的一刻，他毫不犹豫就返身搭上了纲手的肩膀。
　　两人同时转移了回去。
　　“可惜……”
　　来者舔舐了下嘴唇，看着众人。
　　一柄猩红的三叶镰刀，从纲手刚刚的位置拖拽回来，在地上留下了深深的痕迹。
　　一时间，所有人都看着这个突然出现的人物，而飞段也狞笑着，看着在场的众人。

第405章 35.封印术
　　“飞段……”
　　束从嘴里挤出来这两个字。
　　“他是杀死自来也的凶手？”
　　猿飞日斩立刻反应过来，问道。
　　“是。”
　　束肯定。
　　但是，这个身手……
　　束顿时感觉不对劲。
　　她和飞段在汤之国交手过，绝对不是这个感觉。
　　刚刚那个身手，从暗处直接冲出，跟之前见面时的表现相比差距甚远。
　　要知道，原著表现中，飞段的体术是跟卡卡西旗鼓相……不，是不如卡卡西的。
　　而那时候，飞段的武器是同眼前一样的三叶镰刀，卡卡西则是一柄制式的，随处可见的，木叶忍者们免费获取的苦无。
　　由此可见，飞段这家伙的体术是多么废物，围绕着一颗树缠斗了许久，从头至尾，那么大规模的杀伤武器，连碰都没碰到卡卡西一下，一丝一毫的鲜血都没有取出来。
　　则不是说卡卡西才，而是飞段的手段，一切都是以体术为前提的，取不到血，他就是个废物，体术不强，他怎么算得上强。
　　所以这是废上加废，只要了解他的特殊能力，飞段便不足为惧。
　　只是刚刚的动作，快了非常之多，飞段的体术，绝对有了飞跃。
　　果然产生了异变，他的能力很可能不止原著的能力，要小心行事，毕竟就是可以无视伤势的纲手和束两人，都不能被飞段取到血液。
　　一切部位，就算心脏破裂，两人都能维持生命，但是大脑不行。
　　大脑遭到破坏，便会维持不住查克拉，维持不住查克拉，便治愈不了伤势，治愈不了伤势……那大脑受了伤的人，怎么活下来。
　　“果然是你，飞段……”
　　束眯起眼睛道。
　　“哈哈，本大爷来屠杀你们了！”
　　没变的，是飞段的性子，他猖狂的笑着，手中镰刀指向束，发布了死亡宣言。
　　飞段出现在这里，那岩忍村和邪神教有联系几乎是板上钉钉的事情，土影也是绝对出现了问题。
　　“他是杀死自来也的那个！”
　　纲手和卡卡西回到了原位，盯着飞段，眼中似乎要冒出火焰。
　　“冷静，师傅，一定要冷静。”
　　束连忙重复道。
　　“他有着自我伤害同步到他人身上的能力，千万不要受伤，被他获得血液。”
　　束怕纲手被仇恨冲昏头脑，连忙说道。
　　“对，纲手，不要着急，他是一定会死的。”
　　猿飞日斩面目上看不出表情的变化，但实际心中对飞段的恨意不比纲手的少。
　　两人都对自来也有着真挚的情感。
　　“我知道，我知道……”
　　纲手起伏的胸膛平息。
　　“你是谁？”
　　汉和老紫同时发问。
　　他们皆不认识飞段的来历，但对方刚刚救了老紫，一时之间也不好出手。
　　“哈？这看不明白吗，当然是友军啊。”
　　飞段脸上挂着不满说道。
　　“不然我救你干嘛？”
　　“是友军。”
　　无此时冷淡的说了一句。
　　有了二代土影的话，两人对飞段放下戒心，只是奇怪，怎么从未见过这个家伙。
　　岩忍村那里冒出来了这位……
　　“小心些，千万不要被取到血液……”
　　束不放心的再嘱咐一遍。
　　…………………………………………………………
　　“前辈，我在正面战场中遇到了些奇怪的……岩忍忍者。”
　　止水犹豫着说道。
　　“他们脸上少有情感，就连死前，瞳孔中都没有恐惧的存在，更奇怪的是，死后还能分出一股血液来攻击我。”
　　他不知道这情报算得上什么，所幸干脆告诉了束。
　　“没有情感，不会恐惧的岩忍忍者？”
　　束愣了下，看着身旁坐着的重吾似乎在缓着自然能量暴走的后遗症，也没有着急。
　　同时，她想起了走之前那一句若有若无的话。
　　“止水，我拜托给你一个任务。”
　　她郑重的说着。
　　“您说。”
　　止水严肃点头。
　　“去到正面战场的时候，去寻找，掘地三尺的寻找，地下有没有被画着一种阵法，尤其是尸体扎堆的地方。”
　　束说着，手指凝结上查克拉，在止水的手背上画出一个图形。
　　那是一个圆圈，而圆圈中央，则是一个三角。
　　“岩忍可能用土遁来藏匿这种阵法，如果你真的找到了，那么，立刻叫木叶的爆破部队，来轰炸这一片区域地下，一定要摧毁这种阵法。”
　　“就当是……火影的命令！”
　　止水在脑海中重复了一遍束的话，牢记自己的使命。
　　正面战场已经开始了白刃战，他在前方杀出了一片血路，并躲在了一片房区中暂时休息。
　　“你……你必死无疑，我的同胞……马上，马上就会赶到……”
　　他的脚下，一个岩忍躺着喘息，仇恨的眼神盯着止水。
　　“是吗……”
　　止水的眼中，三枚猩红的勾玉缓缓转动，映照着这名岩忍的瞳孔。
　　“嚓！”
　　刀忽然出鞘，一抹雪白的刀光划过，止水的头颅被看下，脖颈动脉的血液受到压力喷射而出，瞬间便洒满了这片空间。
　　真来了！
　　岩忍大喜。
　　“感谢！我是光秀，这个该死的宇智波族的家伙，终于死了！”
　　光秀笑着说道。
　　“没事，还好由你吸引注意力，我好偷袭成功。”
　　一刀把止水枭首的岩忍呵呵笑道，松了松手中的短刀。
　　“光秀，这个阵法布置在哪里了？”
　　岩忍在手背上画了出来。
　　那是一个圆圈，中间裹挟着一个三角。
　　“阵法……哦，这个啊，你说的是土影发布的封印术任务是吧。”
　　光秀笑着说。
　　“在那里，用土遁忍术，把封印藏匿到了24米深的地下了，木叶这帮忍者绝对不会发现的，这些封印术，关键时刻会派上大用场。”
　　他指向一处角落，那里被房子倒塌的碎石掩盖，看起来平平无奇。
　　“那里啊……封印术，原来是封印术吗……”
　　岩忍重复道。
　　光秀没有考虑，没什么眼前的同伴杀死敌人后不是先救助他，而是问这些五官紧要的东西。
　　这一切都顺其自然的发生，好像本该如此一样，事情就该如此发展一般。
　　但梦，终究是会醒的。
　　光秀的眼前，场景骤然变化，那名在他眼中非常亲和的，救了她一命的岩忍脸庞，变化成了那个废了自己的宇智波男人。
　　“再见。”
　　刀光闪过，光秀不甘的眼神看向外面。
　　他在最后一刻才发觉，自己是中了幻术。
　　“束前辈说的，果然没有出错。”
　　止水看向了光秀在幻术中指出的方向，他慢步走到了那个角落。
　　“土遁……心中斩首之术……”
　　他的身影潜伏了下去。
　　24米，有零有整，真够深的。
　　止水在一个供一位成年人蹲着呆住的小空隙中，脚下的，便是同束描述的一模一样的阵法。
　　他不知道邪神教，还以为这就是封印术。
　　“布置那么多，究竟会是什么规模的封印术……”
　　止水念叨道，心里觉得奇怪。
　　岩忍可不是以封印出名的。
　　火遁亮起火焰，照明这一点空间，而这阵法，即使印记已经干涸，他还是能辨认出来绘制这东西的就是血迹。
　　止水两刀，把这片小地方摧毁一空。

第406章 36.混战
　　“小心身后！”
　　“啊！”
　　即使有同伴的提醒，但这名木叶忍者仍然处于脱力的状态，来不及翻身格挡这招攻击，只能饮恨于岩忍的短刀下。
　　“该死……我要杀了你！”
　　看着同伴死在眼前，提醒者咬着牙。
　　“火遁 豪炎矢！”
　　几道炎柱从地上凸起，岩忍扭曲着身体，将将让这些炎柱从他身体的缝隙间穿过，偏离一丝一毫，都将被灼伤，贯穿。
　　可即便躲过了这击，接下来的应对他也丧失了可供躲闪的空间。
　　“去死！”
　　木叶忍者甩出一枚苦无，破空之声中直直命中的岩忍的眉心。
　　苦无上的力道让岩忍头颅后仰，最终这颗脑袋再没有力气抬起，永远的垂了下去。
　　“土遁 土陵团子！”
　　“雷遁 雷电！”
　　忍术被忍者们互相用克制的手段破解，碎石洒落一地，在查克拉用了大半时，距离也进入了白刃战。
　　杀戮在这片土地上不断的上演，如果你杀死了一名敌人，不要急着高兴，因为下一秒你就会被不知道藏匿于何处的敌人斩杀。
　　殷红的鲜血流淌着，夹杂着没有停歇过的，流动的雨水铺满了雨忍村。
　　而这些血液，沁入了大地中，这些尸体，堆积在大地之上。
　　似乎，变成了某种东西的养料，促使着什么物体着装成长……
　　……………………………………………
　　飞段该如何应对，有他在，我们的容错率太小了。
　　束感觉有些头疼。
　　而且这家伙很可能还有所藏匿手段。
　　“呵……！”
　　飞段脸上笑容扭曲了一下，提着镰刀冲了上来。
　　先发制人吗，虽然不知道这家伙身上发生了什么异变，但保持距离绝对不会出错。
　　“土遁 土流大河！”
　　猿飞日斩也知道这点，结印拍地，汹涌的泥流似江海一般冲出，要在半路上阻挡飞段前进的势头。
　　“配合他。”
　　无冷淡僵硬的吐出一句话，汉和老紫咬牙跟了上去。
　　“尘遁 原界剥离之术！”
　　白色的光芒映射之地，没有活物敢停留，因为哪怕被触及半秒，也会被分解为渣滓。
　　但无的这招，带给众人的压力并不大。
　　这就是剥夺走无意识的后果，丧失了战斗经验与战斗意识，无法对局势做出合理的判断，让尘遁出现在刁钻的位置。
　　这让众人并不用分心太多，便能避开这威力堪称忍界第一的血继淘汰。
　　束曾好奇，要是用尘遁结结实实命中了飞段会发生什么。
　　就算被切碎了还能活着，脑袋与身体分家，只要嘴还在就能发出声音，但化为渣滓，尘埃了的话，即使还保有意识也无所谓吧，就是角都的缝合，也做不到把一堆原子给缝合成一个人吧。
　　可惜岩忍村现在和飞段是统一战线的，看不到这种场面了。
　　“熔遁 灼河流岩之术！”
　　大块的熔岩被老紫吐出，挡在了土流大河的路径上，热量蒸发了泥浆中的水分，让土流大河停止流动，转变为一段停止的土壤。
　　“哦吼！”
　　飞段踏足于凝固土壤之上，脚下用力，自身飞跃出去。
　　束手中芭蕉扇扇动，一股狂风骤然而起，迎面而来的狂风，直接让飞段冲去的势头一滞，反而被掀倒。
　　在后仰之前，飞段抛出了手中的镰刀，三叶镰刀结结实实的嵌入了地面之中，半个刀身都钻了进去，任狂风再猛烈呼啸也无法吹动。
　　而等狂风一停，飞段握住手中与镰刀相连接的绳索，微一用力，便如离弦之箭一般冲去。
　　听从无的配合话语，老紫和汉也从两面策应，以飞段为中心出击。
　　而无在空中，则掌控这一小片战局。
　　“土遁 刚隶式之术……”
　　无手中结印，岩石从大地中脱离，在半空中，无的眼前形成了一个石人。
　　石人受无操纵，俯身下遁，贴近地面。
　　三叶镰刀挥舞，逼退猿飞日斩。
　　“水遁 大瀑布之术！”
　　猿飞日斩手指变换，张口吐出水流，与地面流淌的雨水一起，海啸似的汹涌波涛以猿飞日斩为中心扩散，同时把中央的水流似喷泉一般把猿飞日斩顶起，悬浮于地面几米。
　　飞段前进的脚步被汹涌的瀑流挡住，他不冒进，反身踏上了无操纵的石人。
　　无由刚隶式之术造就的石人，再加上加轻岩之术的加持，让石人也能在空中行动自如，飞段搭上了石人的快车，也连带着拥有了飞行的能力。
　　“咒术 死司凭血……”
　　三叶镰刀微微动弹，飞弹在自己的手腕处划开一段不短的口子，血液拥挤着冒了出来。
　　为了避免浪费，飞段仰脖，手腕放到嘴上，一股股鲜血顺流而下，进入他的口中。
　　他似品尝美味珍馐一般，细细品道着自己口中产于自己的血液，身体微微颤抖。
　　“哦哈哈哈……！”
　　飞段的身体表面发生了变化，黑色侵蚀了他的皮肤，骨头似的印记透出了他的体表。
　　舔舐自己的血液，进入这个状态吗……难不成还要诅咒自己？
　　束皱眉。
　　“这是什么……”
　　汉和老紫，近乎本能的从飞段的身上感受到了一种邪恶的感觉。
　　用自己的血液发动的忍术？但这个出血量，迟早要昏厥过去的吧，他真的是岩忍的家伙吗？
　　纲手和卡卡西迎上了老紫和汉，体术忍者应付不来飞段，只能有猿飞日斩和拿到了芭蕉扇的束来应对。
　　“金豪拳！”
　　不再藏私，纲手头顶的阴封印解开，气势十足的一拳轰击向老紫。
　　而卡卡西则搭上了纲手的肩膀，两人闪身出现在老紫的旁边。
　　这二人加起来是一加一大于二的感觉，缺乏机动性，和攻击威力极强的纲手有了卡卡西这个外置挂件，战力飙升，让老紫和汉疲于应付。
　　“沸遁 喷阵身！”
　　蒸汽缠绕，汉的速度飙升，他从侧面抬手攻击了下纲手的手肘关节，让纲手的攻击略微偏离了一下轨道。
　　如此，老紫才能险之又险的躲过纲手的拳头，但仅仅是这拳头擦肩而过的劲风，便让老紫难以睁开眼睛。
　　卡卡西不知道何时，在地上埋下了刻画有飞雷神术式的苦无，老紫和汉根本看不清这些苦无都被放到了哪里，那些是刻有飞雷神术式的苦无。
　　这片地区之前便是正面战场的所在地，苦无，手里剑，各种各样的暗器全部堆成一团，散乱在地。
　　因为是两军接触的地方，所以这片地区是危险地带，没有人敢来这里回收尸体或者是暗器。
　　这样就导致了，随处都是手里剑，苦无，老紫和汉投鼠忌器，看哪边都是藏着飞雷神术式的苦无，只能避开每一处存在苦无和手里剑的地方。
　　而如此做，便极大压缩了自身的活动空间，到头来，还是不好躲开有卡卡西这个外置挂件的纲手的攻击。
　　“呼！”
　　飞段拎着绳索，甩出手中的三叶镰刀，锋刃朝向了束的身躯。
　　在石人的加持下，自如在空中行动的飞段，一时还很难对付。
　　而除了操纵石人的无，又有一个无冒了出来，结印之下，一圈石块旋转着撞击向两人。
　　分身，那也好，处于分身状态下的无，无法使用尘遁。
　　看着逐渐在视野中放大的镰刀，束心念一栋，九尾查克拉透出体外，不时便成为了一个小金人。
　　她的本事，可不光是芭蕉扇这种外物。
　　飞段的视野中，自己的攻击命中，只可惜穿透的是束上一刻的残影。
　　束瞬间出现在石人的头顶，一拳结结实实的轰在了飞段的腹部。
　　“呕！”
　　本能的，飞段弓起身子，口中干呕。
　　一道血刃从飞段的手腕伤口中飞出，由飞段自身血液组成的短刀飞似的从暗处窜出，划向束的身躯。
　　只要取到血就好……
　　飞段抑制住身体的抖动。
　　“嗖！”
　　血刃划过，穿透的依然是束的残影。
　　一直以来，束就一直提防着飞段有可能隐藏着的手段，手腕中窜出的血刃速度虽快，但还命中不了一直警戒周围的束。
　　操控血液的能力吗……一旦混入敌人的血，再纳入自身，便能同步伤势，果然，还是不能被他取到血液。
　　“切……”
　　飞段啐了一口。
　　血刃空了，想这么容易命中对方果然不可能。
　　“雷遁 电击！”
　　猿飞日斩的雷遁，成功抵挡了无分身所投掷的土遁，双方互相裂解消亡。

第407章 37.终结之时
　　飞段的抗揍能力非常强，无和猿飞日斩也都是一时拿不下对方，这边陷入了僵局。
　　“去死！”
　　纲手气势汹汹的一击，又是马不停蹄的赶来，老紫和汉已经接连抗住了对手二人组连续数十次的攻击，渐渐落于下风。
　　纲手对付不了飞段，她的仇恨全部在这里发作，出手完全是自己不要命，以伤换伤的方式，卡卡西只需要照顾好自己便好。
　　而因为纲手的创造再生之术，她也有这不要命打法的资本，纵使汉夹杂着蒸汽的迅速一记能够折断她的骨头，下一刻，她便仿佛感知不到疼痛一般，生生扳回关节，让骨头重新接到一起。
　　就算老紫的熔岩可以烧灼纲手的皮肤，可以把大块的肌肉都变得焦糊，粘连在一起，她会直接挖掉这块肉，让空出的地方迅速新生。
　　剧烈的疼痛让纲手的身躯微微痉挛，她的额头布满了冷汗，却依然保持着这种打法，完全忽视自己受到的伤害。
　　“……”
　　老紫心头真是想骂人，汉的速度让卡卡西不易追上，所有的攻击重心全部放在了自己身上。
　　就算有汉的帮衬，这样也撑不下去啊。
　　尤其的纲手姬，搏命的打法。
　　而且这脚下的苦无，一片堆着一片，是真的辨认不出来哪枚是卡卡西埋下的苦无。
　　纲手的拳头越来越近，老紫只能用尽力气伏下身子。
　　“溶遁 海底针！”
　　他全身覆盖的熔岩膨胀扩散，温度更胜一筹，空气都蒸腾扭曲。
　　熔岩就算再强大，也拦不住搏命的纲手，但是可以拦住卡卡西，过分的温度让卡卡西不能带纲手位移到更近的位置，这样空出来的距离，就会给老紫一段值得珍惜和躲避的反应时间。
　　卡卡西依旧是老样子，搭上了纲手的肩膀。
　　又要转移了吗！
　　老紫睁大瞳孔，生怕错过两人消失的瞬间，这幅场景已经上演了数十遍，这么多次都是一样的，懈怠就等同于死。
　　“飞雷神！”
　　卡卡西的身影消失，老紫的注意力瞬间转变为周围。
　　转移到了哪里？东边，西边还是北边？
　　我有溶遁查克拉附身，应该不会在很近的距离。
　　用了不到半秒扫视周身，老紫才发觉，卡卡西和纲手都没有转移到他的近点。
　　“老紫，面前！”
　　汉出声提醒着。
　　卡卡西手中的紫电追逐着他，一时分身乏术，帮不到老紫，只能出声提醒。
　　“面前……”
　　老紫正视前方，才发觉纲手在这次进攻中，根本就没有被飞雷神转移过。
　　他陷入了一个思维误区，纲手为什么就必须靠着飞雷神才能战斗？没了卡卡西的辅助便算不上三忍了？
　　要知道，她闯出名头的时候，卡卡西还没出生呢。
　　纲手只是相比之下慢了些，不是速度跟乌龟一样。
　　拳头近在咫尺，老紫知道来不及了，这一拳自己躲不开，当机立断的释放体内的尾兽查克拉。
　　“四尾！”
　　滂湃的查克拉涌出体外，形成一层尾兽查克拉外衣，老紫的尾部涌出了两截尾巴。
　　尾兽查克拉外衣极力凝聚，而在纲手的怪力面前，犹如摧枯拉朽一般，这层常人难以穿透的防御便被破解。
　　“噗！”
　　老紫瞬间被打回原形，查克拉外衣收回体内，口吐鲜血，身体犹如断线的风筝一般倒飞而出，胸骨肋骨不知道断了几根， 一下子失去了意识。
　　还是多亏了尾兽查克拉外衣，不然老紫已经归西了，现在虽然进气少，出气多，但还吊着一条命。
　　“老紫？！”
　　汉惊声呼喊道。
　　他被意料之外的卡卡西缠住了，沸遁也摆脱不了。
　　就是这么一个恍惚，老紫便被击中，丧失了战斗能力。
　　干掉漂亮，师傅！
　　束在心中暗道。
　　打开了局面了，岩忍方减员了一人，这非常关键。
　　“真是废物。”
　　飞段也看见了老紫倒飞出去的场面，不屑的撇了下嘴，没有放在心上。
　　“干得好，纲手！”
　　士气为之一震，猿飞日斩浑浊的眼珠中精芒一闪，张口吐出火龙。
　　“火遁 豪火龙之术！”
　　栩栩如生的火龙要焚尽眼前的一切敌人，而束也挥动扇子，飓风骤然呼啸而起。
　　风火联动！
　　得风助势，火龙更加狂妄肆虐，张开大嘴要把石人连同飞段一起吞咽进肚子里。
　　飞段疾驰到了石人的背后，而石人在无的操纵下，也张开了臂膀，为飞段护住了大部分火焰。
　　“吼！”
　　火龙由风加持，尽情的噬咬着石人，火焰肆虐，把岩石烧裂，灼烧断，石人片片崩裂，化作了碎片掉落一地。
　　而飞段就跟随着这些碎片，一同落到了地面。
　　“痛痛痛……”
　　飞段嘴上念叨着痛，身体的颤抖和脸上愉悦的表情无不展示他的兴奋。
　　皮肤上呈现着烧伤，衣物同肌肤粘到了一起，有着石人的保护，他还是受了不少的伤害。
　　但对于不死的他来说，这伤势同没有一样。
　　猿飞日斩和束向趁势追击，一记忍术却打断了二人的念头。
　　“尘遁 原界剥离之术。”
　　无现在处于分身状态，不可能能释放尘遁，那么答案只有一个。
　　猿飞日斩和束齐齐抬头看。
　　一个矮小的身影悬浮于空中，那标志性的大鼻头。
　　现任土影，大野木！他不知几分赶到了战场。
　　“终于忍不住了啊。”
　　金色闪光随之而来，水门出现在众人身前，盯着空中的大野木。
　　双方的影，到场。
　　“哼，这么废物，撑都撑不久。”
　　大野木的目光扫过地上昏厥的老紫。
　　“怎么……”
　　汉的神情一变。
　　就是不和，在大敌当前的如今场面，土影怎么可以说出这种话？
　　“废物，真是废物，岩忍村的实力真是令我失望，底蕴竟然如此之少。”
　　大野木失望的摇头。
　　“您怎么能……”
　　汉失声道。
　　岩忍村？这不是土影大人您的村子吗，怎么能说出这种话。
　　“算了，事到如今，你们这帮废物也算是派上了一点用场，现在赶紧滚吧。”
　　大野木冰冷无情的看了眼汉。
　　“因为马上，这里就会是一场屠杀，哈哈哈哈哈！”
　　大野木的到来似乎让飞段非常有底气，他哈哈的癫狂大笑着。
　　他不是土影，他觉得不是土影……
　　汉一时失神。
　　大野木大人怎么可能这样……
　　“土影……你把真正的大野木大人藏到哪里了？”
　　一想到自己是在为这种家伙战斗，一股股恶心反胃的感觉的涌上汉的心头。
　　他的脑中，适时闪过木叶散播的消息。
　　真的……那是真的……
　　“这里啊。”
　　大野木指了指自己的身躯，勾起一个猖狂的笑容。
　　“终于不装了吗。”
　　束冷笑道。
　　“也好，该有一个终结了。”

第408章 38.邪神复生
　　“找到这种图形的阵法，并且竭尽所能的摧毁。”
　　止水拿出一张卷轴，上面绘制的，正是一个圆圈，中央藏匿三角。
　　“这是岩忍暗藏的手段，似乎是封印术阵法，不能放任这种手段潜伏下去，这是……火影的命令！”
　　止水扫视一圈，说道。
　　他在宇智波家族的聚集地中，告示了周围一圈的宇智波族人，以此为目标。
　　要是说道爆破，摧毁，以破坏力著称的话，宇智波族是木叶当之无愧的第一。
　　极其擅长的火遁引起的爆炸，可以轻松破坏一片地区。
　　“这些阵法极有可能潜藏在地下，掘地三尺也要找出来。”
　　止水喝道。
　　木叶在正面战场是占据了优势的，因此，战场的战线也一直再向岩忍方推进，大概也就前进了百米有余。
　　止水分布的任务，就是在这百米中找出疑似封印术的术式，并破坏掉。
　　“了解！”
　　宇智波家族的众人眼中闪过红芒，勾玉流动，齐声应道。
　　火影的委托，这么重要的任务，这是对宇智波家族信任的表现。
　　不容有失！
　　没有的团藏这个家伙从中作梗，宇智波一族和木叶的关系维持得很好，再没异声。
　　“出发。”
　　………………………………………………………………………………
　　“飞段。”
　　大野木轻声呼唤道。
　　“是！邪神大人！”
　　听到大野木的这一句呼唤，飞段似乎是期待已久，脸上露出极度扭曲的笑容，他颤抖着，从腰间摸出一样东西。
　　那是，一张面具。
　　束再窥见那面具的真容时，便立即反应过来。
　　嘴角的笑容咧到了耳边，血色的尖锐牙齿在嘴外狰狞，头上的两根角异常粗壮锋锐，眼睛之中，全部都是深邃的黑暗。
　　下颌收紧，尖锐的下巴似乎能穿透人的咽喉，面部的肌肉拧到了一起。
　　这面具的样子，和团藏死后，他脸皮上浮现出来的面具一模一样。
　　“邪神面具！”
　　束低声道。
　　没有犹豫，飞段露出了最后关头脸上一丝带着神圣还有虔诚的表情，充满尊敬的戴上这副面具。
　　“阻止他！”
　　束高声道。
　　“风遁 大真空玉！”
　　猿飞日斩口中一团风刃，向飞段席卷而去。
　　“土遁 土流城壁！”
　　无双掌合十，飞段的面前，立起一片土墙。
　　这是土流壁的变种，威力不知道变为几倍的变种，就如同忍术的名称一样，土流壁所造就的只是一面院墙，而无造就的，仿佛真如城墙一般。
　　直径百米，厚度惊人。
　　猿飞日斩的风遁吹拂而过，撞到城墙上，撼动了一番，锋锐的风刃把土墙切割得出现许多裂缝，却无法攻破。
　　“尘遁 限界剥离之术！”
　　纯白色的正方体隔绝了纲手和卡卡西的汇合，两人停住脚步，再踏足，会被分解成原子形态。
　　就是连腰斩都能存活下来的纲手，也扛不住这种攻击。
　　“螺旋丸！”
　　水门扔出十几枚苦无，每一枚都绕着飞段的形状，不知他下一秒会消失出现在哪枚苦无的位置。
　　而无的分身，则附身赶到了飞段的身旁，一圈岩石碎片让水门无法近身。
　　这时候不是节俭的时候……
　　束把自己的查克拉全力灌注进芭蕉扇中，连身上的小金人模式都闪了闪。
　　束干脆取消掉九尾查克拉模式，而芭蕉扇也灌注完毕。
　　“击碎他！”
　　狂风，雷电，烈火，土流，瀑水，一时间全部从芭蕉扇的扇尖冲出，五行遁术一时间同时骤现，与土墙交汇。
　　一下子使用五行遁术，并不是一种遁术所需要的查克拉翻五倍，查克拉需求是呈几何数倍的增长。
　　纵使是束这样的，查克拉几乎无穷无尽的人柱力，一时间也感觉身子骨虚了下。
　　嗯……就是那天和卡卡西一夜温情之后，第二天早上的感觉。
　　这一下子，恐怕就能把十几个上忍的查克拉抽干，束微微躬身，喘息了下。
　　五行遁术呼啸撕毁了土墙，直直的奔向飞段。
　　“禁术 八岐大蛇。”
　　飞段身前的土地，突然出现了一个大坑，土地塌陷，一头堪比尾兽大小的庞然巨物从地底钻出。
　　八个头颅，浑身洁白狰狞鳞片的大蛇，吐着信子，蛇瞳冰冷的盯着众人。
　　八颗蛇头，齐齐的向前，咬向五行遁术。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸之后，黑烟散去，八岐大蛇的八颗蛇头，只余下了两颗。
　　六颗蛇头几乎是同时齐脖断开，付出这么大的代价，总算是阻挡了五行遁术的前进，没有干扰到飞段。
　　“大蛇丸……”
　　猿飞日斩和纲手同时恨极的说着。
　　一人身为他的老师，一人身为他朝夕相处的同伴。
　　两人的恨意不仅是对大蛇丸进入歧途的恨，也是对自己为什么没有看住大蛇丸的恨。
　　这才早就了如此恐怖的后果。
　　臭蛇，还有他……
　　束知道，他是迟早会露面的，秽土转生目前只有他一人掌握。
　　“好久不见，木叶的各位。”
　　一颗剩下的蛇头张开嘴巴，代替了这颗蛇头信子的，是大蛇丸赤裸的上半身。
　　黑发覆盖着黏液，大蛇丸扬起头颅，俯视着在场的众人，冷冷笑道。
　　“老师……还有，纲手。”
　　再没有阻拦，飞段拿出一根铁棒，顶部的尖刺对准自己的心脏。
　　“邪神大人，复生吧，哈哈哈哈哈哈！”
　　“噗呲。”
　　尖刺穿透飞段的心脏，血液肆意的挥洒，邪神面具覆盖了他脸上不曾减弱过的狂笑，身上死司凭血的印记没有消退。
　　由自他心脏的血液，在地上流淌，最终成为了一个图形——包裹着一个三角的圆。
　　在这个图形成就的那一刻，好像引发了什么，庞大的鲜血从圆中澎湃的涌出，如滔滔血河，把飞段包裹其中。
　　“终于，终于……”
　　大野木的自语带着一丝颤抖，下一刻，他的眼睛合上，身体无力的向地面垂去。
　　“这么多的鲜血？”
　　卡卡西后退一步。
　　这些鲜血……起码要千人……不，万人才能做到！
　　“邪神大人！”
　　在一声邪神的呼喊中，血液化作的茧子抽丝剥茧般散开，露出了其中真容。
　　血河之上，一尊怪物巍然屹立。
　　“这就是……”
　　大蛇丸的蛇瞳中露出感兴趣的神色。

第409章 39.从始至终
　　“火遁 豪火球之术！”
　　“火遁 炎柱！”
　　“火遁 凤仙火之术。”
　　宇智波族人们掘地三尺，果然发现了不少止水交代的，疑似岩忍村底牌的封印术，在火遁的爆炸下，这些阵法全部被捣毁，被绞碎。
　　“继续。”
　　止水说道。
　　越是仔细搜寻，就越觉得心惊……
　　这大地之下，究竟被岩忍村布置了什么东西？不会使战争给扭转了吧？
　　那种事情，绝对不能发生。
　　………………………………
　　唔……怎么回事，我的祭祀阵法竟然忽然被打破了不少？
　　祂有些烦躁。
　　血液比预计之中要少了十分之一左右，而自己因此，实力也减少了十分之一左右。
　　之前的祭祀法阵，木叶连发现都没有发现，所以祂才觉得立即掀起大战，增大祭祀，自己才能更快的复生。
　　恰巧赶在这个时候……布置已经完毕，飞段也举行了仪式，祭祀的法阵被破坏了不少，箭在弦上，不得不发。
　　要是预先知道木叶方发现了祭祀，祂便不会这么快出现，在正面战场再死多些人，造成的结果是一样的。
　　罢了，即使力量不完整，也够杀光生者了。
　　脱胎于飞段身体的，是一尊怪物。
　　面具的形似神似，现在终于成了现实，青面獠牙，肌肤紫青，高度足有八尺，浑身肌肉暴涨，一席白袍盖在祂身上。
　　造型，与死神有着七八分的相似，或者说，纳面堂的这些所谓的“神祇”，很可能都有着相似的面庞。
　　而飞段这个狂信徒的绝唱，就是献祭他的生命，来换回他眼中无所不能的邪神，他的信仰邪神降临世间。
　　少了邪神的控制，大野木的躯体自然无人操纵，自由落体的地面。
　　“这是……什么怪物……”
　　木叶众人的眼光呆住。
　　“你叫什么来着？波风水门对吧。”
　　祂纯黑色的眼瞳盯上了水门。
　　“我诅咒你。”
　　“咳！”
　　水门猛烈的咳嗽一口，他向掌心看去，那是一滩血液。
　　什么……
　　众人心中皆是一惊。
　　水门连触碰到祂都没有，仅仅是一声叫声，便能隔空让水门口吐鲜血。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　邪神猖狂的大笑着，跟飞段几乎一模一样的张狂。
　　“人类的善恶，美丑，正邪，爱恨，对我来说毫无意义。”
　　“我存在，只是为了杀戮，杀光一切。”
　　鲜血纠缠于邪神的周身，拥护祂为全新诞生的王者。
　　人类的价值观，世界观，生命机制对祂来说等同于虚无，祂是全新的存在，是脱离于人类的存在。
　　人们追求欢愉的方式有很多种，而对于祂来说，只有一种——死亡。
　　就像吃饭喝水是人类的生理需求一样，对屠杀，对鲜血的渴求，就是邪神存在的追求。
　　或许……这就是祂被挂在纳面堂中，称之为邪神的原因吧。
　　“迎接死亡吧。”
　　岩忍和木叶的战线拉得很长，大野木这附近发生的异变，只有廖廖小部分部队看到。
　　而大忍村的纪律性自然不用多说，总是出现了这样的异象，和怪物，岩忍依然在顽强抵抗。
　　忍者们终其一生都不一定看过一只尾兽的真容，忍界存在着很多难以理解的东西，他们只觉得这尊怪物是同尾兽一样，岩忍村的秘密武器。
　　“噗哈……”
　　水门擦拭掉嘴角的血液。
　　莫名其妙，没有一点预兆，邪神说出口的瞬间，水门只觉得鲜血本能的涌了出来。
　　到底……是怎么做到的？
　　如果仅仅是念出口便可以造成这样的伤害，那邪神轻而易举便可以杀死这里的所有人。
　　“还有你……旋涡束，当初杀死漩涡一族的时候，怎么就留下了你这么个祸患呢？”
　　邪神狰狞的眼角看向束。
　　“你该死！”
　　束的心头一疼，同水门的表现一样，口中溢出鲜血。
　　“束？！”
　　卡卡西扶住了她。
　　“没事，还可以接受……”
　　束让卡卡西别靠近自己。
　　作为师承纲手的医疗忍者，她手中亮起绿光，按住身躯，查看自己伤势。
　　身体里面没有任何部位受伤，这就是单纯的调动血液，而束体内的血液要寻找出口，自然只能从口，鼻这种地方出来。
　　再联系邪神周身听祂掌控的血液……
　　“祂能一定程度上操纵血液，任何人的都可以。”
　　束把猜测的情报大声说出。
　　水门没有学过医疗忍术，判断不了身体内发生的变化。
　　“哦……？”
　　邪神也不再伪装，祂挥手。
　　在场的所有生者，全部都口吐鲜血，耳鼻之中溢出血液。
　　这种伤势对纲手和束影响甚小，顷刻便能恢复，但对于猿飞日斩等人来说，根本就是无妄之灾。
　　邪神能如何程度的操纵血液？越靠近，便越会危险吗？
　　以往的敌人，束都在原著中了解过，大部分能力都能清楚。
　　而眼前的怪物，一切都是未知。
　　他能做到什么？又该如何杀死他？
　　束的额头分泌出汗珠。
　　“你是通过旋涡郎平，脱离纳面堂的吧。”
　　旋涡郎平是玖辛奈父亲的弟弟，没有忍者才能的他被分配到看守纳面堂这个任务当中。
　　随后因为他一心要帮助旋涡一族，所以听信了那个若有若无的，来自于邪神的声音，这就是邪神从面具上脱离的第一步。
　　随后他操纵旋涡郎平掀起四大忍村对涡之国的围剿，并通过这次围剿，再次更换附体依附到了当时带队的人物，暗部大队长裂土的身上。
　　接下来的更深的布置……潜伏多年后，连大野木的身躯都被他夺取。
　　祂的手，也同时伸向了雾隐和木叶，而两位受到影响的忍者——志村团藏还有枸橘矢仓，全部因为束的原因而逝去，祭祀阵法被破坏。
　　如果是需要足够多的生灵逝去来祭奠，才能让邪神降世的话，即使不掀起这场战争，祂在这些暗中的积攒中，也会有一天降临世间。
　　一切的暗线，在束的眼中被揭露，他终于明白了这个贯穿几十年的阴谋，导致涡之国覆灭的罪魁祸首。
　　如果积蓄了足够的力量，邪神反而会更防不胜防。
　　束才发觉邪神为什么会如此着急的催动战争，让本来能维持几个月的战争接近到了半月便是终局之战的地步。
　　迟则生变，祭祀阵法要是被木叶发觉了就不好了，祂自信自己一旦复生，变能掌控忍界。
　　不知道之前和止水说的话，他有做到没有，起码能消除一点邪神的力量吧……
　　邪神的眸子盯着束，脸上泛起笑容。
　　“猜对了，可惜没有奖励。”

第410章 40.邪神的弱点？
　　“哼哼……竟然还有这种存在吗，真是恐怖的生命力……”
　　大蛇丸舔舐了下舌头，他从邪神的身上感受到了不同的东西，那是不一样的，区别于人类的生命层次。
　　好像……这具身躯中根本没有查克拉？
　　“不知道，这样是否是永生……”
　　他的追求从来没有变过。
　　八岐大蛇断裂的六颗蛇头，在他的查克拉催动下，渐渐重生过来。
　　禁术，八岐大蛇，只要大蛇丸的查克拉没有耗尽，或者同时失去了八颗蛇头，在某种意义上，大蛇丸就是永生不死的，治愈自身的能力堪比开启了仙人模式或者解开了阴封印的束和纲手。
　　“先对付旋涡束，我迫不及待的要她的身体了……”
　　一颗蛇头中的大蛇丸，冷笑着说道。
　　好想把他也杀掉……算了，祭祀的法阵少了些，暂时拉拢他吧……
　　邪神心神变化。
　　无的控制权还在大蛇丸那里，他目前并不是全盛时刻，等待更多的生灵死去再翻脸也不迟。
　　他是邪神，两面三刀，背叛，杀戮就是他的本性，大蛇丸在他看来也是必杀的对象之一。
　　邪神那让人身心发寒的目光放在了束的身上，霎时间，束浑身汗毛直立竖起。
　　这是本能的反应，仿佛下一刻，束就要跌入深渊中一样。
　　邪神略一挥手，滔天的血河直接翻涌着呼啸向束。
　　不再犹豫，九尾查克拉再次冒出体表，转变为小金人模式的束闪转腾挪，避开了血河的锁定。
　　“……”
　　可刚刚觉得避开了危险，一股血腥的气息便从背后冒出，青面獠牙的邪神手中握着的，是先前飞段穿透自己心脏的铁刺。
　　下一刻，这铁刺就要穿透束的心脏。
　　卡卡西从原地消失，出现在束的身旁，两人一同位移躲开了邪神的攻击。
　　“螺旋丸！”
　　在两人消失的一刻，水门便出现在邪神身旁，手中急速旋转的风球轰击向邪神的身躯。
　　“轰！”
　　风属性的查克拉扩散爆裂，邪神的半幅身躯被轰击成肉沫，水门一击得手，不敢停留，使用飞雷神保持与邪神的距离。
　　血河翻涌，纠缠上邪神的身躯，而半幅身躯的损失，仅仅是片刻便被血液填补回来，祂晃动了下崭新的手臂，露出了个狰狞的笑容。
　　这个速度！
　　束心中大惊。
　　完全比得上进入了九尾查克拉模式的自己，若是比拼迅捷，仅仅是比能瞬移的，堪称bug的飞雷神之术落后一筹而已。
　　但是飞雷神的使用是有先决条件的，需要有术式才行。
　　邪神的速度，一个不注意就会被击中。
　　祂不可能没有祂自己赐予飞段的能力，一旦被取到血液，恐怕就是死亡。
　　而且这个伤势的恢复……
　　只要有血液，便可以瞬间恢复伤势吗？
　　众人皆是看到了邪神被水门螺旋丸重伤之后的表现，一个呼吸不到，伤势便完全复原。
　　这该……如何战胜？
　　只要有血液便可以治疗，现在可是处于战场中央啊，取之不尽用之不竭的鲜血混着雨水肆意流淌呢，邪神在这里岂不是永生不死？
　　就是像岩忍村对付云隐村那样，用一万岩忍耗死雷影，木叶用普通忍者的人命去堆也不可能。
　　一是战争本就损失了不少的人手，不可能再有资本去对付这种怪物，二是普通忍者就是给邪神提供血液的罢了，邪神怕是只会越战越勇。
　　绝望的情绪，一时间蔓延。
　　不可能，不可能……一定有弱点，一定有弱点……
　　束深呼吸几口气。
　　“发明这种瞬移的忍术的家伙是谁？我要把他剁碎十遍。”
　　邪神可惜的看了眼手中的铁刺。
　　“日斩，纲手，你们去对付无和大蛇丸。”
　　水门沉着冷静的下命令道。
　　他知道，缺乏机动性的忍者在邪神面前就是送死，飞雷神之术不是每时每刻都那么幸运能救得了人命的。
　　“我和束，卡卡西对付祂。”
　　水门的冷静感染了众人，金色闪光，现任火影，他的脑子不会停下，只会时时刻刻的转动，思考如何应对敌人的策略。
　　不知道对手的能力，我就赢不了吗？
　　我一路走来，学会了什么？封印术，怪力，医疗忍术，仙术，九尾查克拉。
　　这些都是我自己争取来的，邪神又如何？是能认知到的事物，就一定会有弱点。
　　束微微颤抖的手归于平静。
　　九尾查克拉的速度，身旁还有两位飞雷神使用者。
　　三人的任务，就是在查克拉耗尽，使用飞雷神的次数抵达极限之前，测试出邪神的弱点。
　　“来吧，我会把你们切碎的。”
　　邪神狂妄的俯视着三人。
　　“吞噬你们的血肉，化作我的养分。”
　　查克拉灌入进去，束扇动手中的芭蕉扇，一团火焰爆开，要把邪神吞没进去。
　　血河从邪神脚下升起，迎击上火焰，这一团吞噬了束无数查克拉，几乎是一次S级别的火遁忍术，就这么被血河给吞没的无影无踪。
　　是水克制火吗……毕竟血水也是水。
　　束再一扇动，这次爆开的不是火焰，而是树枝大小的粗壮雷电。
　　雷电交叉着，刺击向邪神身体的各个部位。
　　依旧是血河，翻涌之下，雷电也瞬间不见了踪影。
　　这血河好似无根无缘，不是五行遁术，也不是阴遁阳遁，不克制任何一种遁术，也不被任何一种遁术克制。
　　但加上这庞大的量……什么忍术都难以对付，一旦碰到血河，就如同冰消雪融一般无影无踪。
　　但是体术上的伤势也会瞬间消失，该怎么应付……
　　“螺旋闪光闪光超轮舞吼三式……”
　　水门打消了使用通灵之术的念头，蛤蟆山的大蛤蟆们，怕是瞬间就会被邪神取走血液诅咒而死，而两位蛤蟆仙人则根本没有时间去使用通灵之术召唤。
　　他瞬息甩出了几十枚苦无，包裹了邪神的周身。
　　“又是那个有趣的招式吗……”
　　邪神颇感兴趣的看着周围的苦无。
　　祂看到了那些密密麻麻的术式，铭刻在这些苦无上。
　　水门一一接过空中的苦无，金色的闪光上下穿梭，苦无精准的划过每一寸人体致命的的部位。
　　咽喉，心脏，大腿，肋下，眉心……
　　邪神的浑身上下，瞬间出现了几十道伤势，这些伤势却是立刻愈合，水门造就的伤势连他愈合的速度都没有赶上。
　　“嗖！”
　　苦无划过破空声，划过邪神的面部，这幅同面具一模一样的面孔被从耳边划开了一个到另一处耳朵的伤势。
　　可惜这些对于人体是致命的部位，在邪神的身上似是完全无效，祂就像是飞段不死之身的加强版，不会死去，却还拥有极度快速的愈合能力。
　　邪神突然朝左后方伸出手臂，水门生生遏制住了下一次瞬移，回到了束和卡卡西的身边，微微喘息。
　　差点被抓住。
　　“这个轨迹……”
　　邪神看了眼抓空的左手。
　　只能使用封印术试试了吗，祂能被封印在纳面堂中，那就表明封印术是绝对有用的。
　　束手中查克拉浮现。
　　不……不对，刚刚水门哥的攻击中，有一丝不对劲……
　　束越回味刚刚的攻击，越觉得有一点不对劲的东西，可是一时察觉不出来哪里不对。
　　“水门哥，卡卡西，尝试下封印术……”
　　束低声说道。
　　水门和卡卡西对视一眼，互相点头。
　　“又冒出了什么新点子了吗？”
　　邪神的手臂在虚空中一握，一柄血液铸就的三叶镰刀成为了祂的武器，同飞段铸就的那把极度相似。
　　水门和卡卡西一起前进，留束在原地没有动弹。
　　她在编刻术式，两个四象封印组成的八卦封印的术式。
　　既然出手，就一定要用最强的封印术。
　　“嘿!”
　　邪神手中的镰刀挥动，卡卡西握着的苦无自由落体。
　　飞雷神之术！
　　卡卡西的身影瞬间拔低了一截，三叶镰刀划过了卡卡西头顶的一片空气。
　　越是接近，容错率便越低，但是一直不靠近，如何试探出邪神的弱点。
　　如此近的距离，邪神的攻击需要飞雷神来调整小幅度的身位，不然闪躲不开。
　　卡卡西俯下身子，躲开了镰刀，而血河中翻涌冒出了数十道血箭，从各个方位要刺穿卡卡西的身躯。
　　无奈，只能再次发动飞雷神来规避这接连不断的攻击，邪神操纵血液，连结印也不需要，越是靠近，卡卡西便有一种浑身血液要脱体而出，被邪神夺走的感觉。
　　这么恐怖的飞雷神使用频率，卡卡西的熟练度还比不上水门，查克拉也尚有不及，迅速消耗，这样持续下去，卡卡西支撑不了多久。
　　“去！”
　　水门撇出一枚苦无，苦无没有遇到阻碍的穿透了邪神的头颅，钻出一个血洞，而这血洞在蠕动中，肉眼可见的几乎闭合回去。
　　卡卡西也跟着水门的动作，扔出一枚苦无，穿透过邪神咽喉。
　　飞雷神之术！
　　师徒同时催动查克拉，一齐发动飞雷神之术。
　　卡卡西出现在水门撇出的飞雷神苦无位置，而水门，则回到了束的身边。
　　每个人学会飞雷神之术后，都会拥有独属于自己的飞雷神术式，就像水门的是忍爱之剑，二代目火影扉间的则是一串看不懂的东西一样。
　　刚刚认出的苦无，水门扔出的是刻有卡卡西术式的苦无，而卡卡西扔出的，则是刻有水门飞雷神术式的苦无。
　　束和水门从原地消失，邪神立刻不管卡卡西的攻击，看向了另一枚苦无。
　　那里，空无一物。
　　没有？
　　邪神一愣。
　　而卡卡西的攻击也如约而至，苦无削掉了邪神的半个身子，下一秒，他的位置同水门还有束互换。
　　“八卦封印！”
　　束沾满了查克拉的五指，接触到停留在邪神体内的，卡卡西留下的苦无中，并以此为凭依，想要将邪神封印进去。
　　八卦封印的吸力涌现，邪神却是纹丝不动，他的应对即刻到来，水门和束不敢停留，转移离开邪神的周身。
　　“确实是厉害的忍术，我连碰到都很难，大野木的记忆中对这东西很深刻，看来是有缘由的。”
　　邪神看了眼那条手臂，现在已经复原完好。
　　“可惜，忍者……那玩意叫什么来着？查克拉……是有限的，你们还能撑多久？”
　　“哈……哈……”
　　水门的胸膛剧烈起伏。
　　就连他都是如此，卡卡西更是不用多说了，面色苍白无比。
　　不可能……不可能啊，封印术失效的话，旋涡一族是怎么依靠封印术保管纳面堂的？
　　束的脑海闪过刚刚战斗的每一丝细节。
　　水门和卡卡西的配合，金色闪光那诡异超长名字的超强招式……
　　“我知道了，我知道祂的弱点了……”
　　她自语着，一遍遍的重复道。
　　刚刚水门同卡卡西的飞雷神互换配合，本意并不是杀敌，却让她发觉了不对劲。
　　水门的苦无是先一步进入邪神的脑子里的，那锋刃前脚撕开的伤口，后脚就开始愈合上了。
　　但卡卡西的苦无一进入邪神的咽喉，这愈合就停止了。
　　并不是因为咽喉时邪神的弱点部位，而是因为水门甩出的苦无，是从邪神的后脑进入的，按照时间来说，卡卡西的苦无贯穿咽喉的时候，正是水门的苦无从后脑进入，从面颊窜出的时刻。
　　这个时刻，也就是苦无接触那面具的时刻。
　　纳面堂的所有神祇，都是以面具作为表现形式，死神也是如此，这绝对不是意外。
　　而封印术，也不可能没有效果，只是有前提条件。
　　束压低声音，对水门和卡卡西说道。
　　“祂在愈合伤势的时候……”